Chương 73 - Học Tập Người Ta Đi.Thấy nụ cười say đắm lòng người của Phương Nhã Nhu, Lâm Phi quả thực khóc không ra nướcmắt, người phụ nữ này thật biết nhẫn...Chẳng trách bảo an đó lại cúi chào như vậy, thấy lãnh đạo bệnh viện có thể không cúi chào sao?Nhưng hắn vẫn bắt tay với Phương Nhã Nhu:- Tôi là Lâm Phi...bác sĩ Phương, tôi nói đùa đấy, tôi thấy cô thế này giống thiên sứ áo trắng,thật đúng là người đẹp tâm cũng đẹp. Bác cả tôi phải nhờ cô chăm sóc rồi...Phương Nhã Nhu cười càng “vui vẻ” hơn:- Lâm tiên sinh, anh thật biết cách nói chuyện, nhưng miệng lưỡi của anh cũng thay đổi nhanhthật.- Ha ha, kẻ thức thời mới là kẻ tuấn kiệt. Tôi cũng không nhớ tôi đã nói gì quá đáng.Lâm Phi cười ngượng ngùng, trong lòng thầm cảm thán, xong rồi, nói bệnh viện và bác sĩ nhưthế, giờ muốn cua cô gái này cũng không có cơ hội nữa rồi.Sau khi tiến vào thang máy, vẻ mặt Phương Nhã Nhu trở nên nghiêm túc, không nói gì với LâmPhi nữa mà trực tiếp đi vào văn phòng của mình. Còn Lâm Phi cũng đành tạm thời vẫy tay chào, điđến phòng bệnh của Lâm Đại Nguyên.Sau khi ra khỏi thang máy, Phương Nhã Nhu quả thực không nhịn được mà nở một nụ cười từđáy lòng. Đùa bỡn người đàn ông này quả thực rất thú vị, cứ nghĩ tới bộ dạng kinh ngạc vừa rồi củaLâm Phi, cô lại không nhịn được cười.Vốn tưởng người đàn ông này là một người đàn ông chín chắn, còn bác học uyên thâm, nhưngxem ra, quả nhiên vẫn có mặt trẻ con non nớt.Hôm đó, sau khi tỉnh lại trong phòng khách sạn, thực ra cô vô cùng cảm kích Lâm Phi, trongđêm cô đau lòng nhất, hắn đã an ủi cô, cô cũng rất tán thưởng khả năng kiềm chế của hắn. Nói chungthì ấn tượng đầu tiên không tồi.Cho nên hôm nay gặp hắn, trong lòng cô vẫn có chút mừng thầm.Mà sau một hồi trêu chọc thế này, cảm thấy khoảng cách giữa hai người càng gần hơn.Đương nhiên, nếu nói đã thích Lâm Phi thì còn quá sớm, nhưng Phương Nhã Nhu rất có hứng thúvới người đàn ông thần bí này.Quả thực cô muốn tiếp xúc với hắn nhiều hơn, chỉ cần đừng động một tí đề xuất “thuê phòng” làđược rồi.Đến phòng bệnh, thấy bác cả và Lâm Dao đang ăn mỳ, nghe họ nói chuyện, hắn có chút thất thần.Ban ngày bị Hứa Vi từ chối, đến tối lại bị Phương Nhã Nhu bỡn cợt, tâm trạng quả thực không rasao.Lâm Dao bộ dạng quan tâm hỏi hắn có phải đã xảy ra chuyện gì không, hắn chỉ viện lý do, trảlời qua loa tắc trách.Lâm Đại Nguyên cũng quan tâm tới việc của Lâm Phi và Hứa Vi, hỏi hắn có nghiêm túc theođuổi Hứa Vi không.Lâm Phi đành nói cho Lâm Đại Nguyên biết, mình và Hứa Vi không có khả năng, Hứa Vi đã nóirằng cô không thích mẫu người như hắn.- Nếu Hứa Vi đã nói vậy rồi thì cũng không thể miễn cưỡng người ta được.Rốt cuộc thì Lâm Đại Nguyên cũng nghĩ thông. Mặc dù cảm thấy rất đáng tiếc nhưng ông tin LâmPhi không lừa mình.Lâm Dao có vẻ rất vui vẻ:- Cha, anh cũng vẫn còn trẻ mà, không cần phải vội đâu ạ.- Thôi đành phải chờ thôi, đợi bác ra viện, sẽ nghĩ cách giới thiệu cho cháu một người phù hợphơn.Lâm Đại Nguyên lẩm bẩm.Lâm Phi cười khổ:- Bác cả, chuyện này cứ để cháu tính ạ, bác cứ yên tâm dưỡng thương đi.Lâm Đại Nguyên có vẻ nhớ ra chuyện gì đó, bỗng nghiêm túc nói:- Tiểu Phi, tự cháu tìm không có vấn đề gì, nhưng đừng muốn một bước bước lên trời. Khôngphải cháu có ý với Tô tiểu thư đấy chứ? Người ta xinh đẹp như tiên nữ thật, nhưng đó không phải làngười chúng ta có thể động vào! Cháu phải tỉnh táo đấy!- Cháu...Lâm Phi dở khóc dở cười:- Bác cả, cháu có nghĩ vậy đâu ạ, cháu với Tổng giám đốc Tô là quan hệ chủ - tớ, cháu đâu cósuy nghĩ ấy? Cô ta động một tý là cáu giận, cháu cảm thấy người phụ nữ này thật kỳ lạ, nếu khôngphải là vì tiền lương thì cháu cũng không muốn hầu hạ cô ta.Lâm Đại Nguyên thấy Lâm Phi không giống đang nói đùa, mới yên tâm nói:- Như vậy thì tốt, bác sợ cháu nhất thời hồ đồ...Sau khi nói chuyện với bác cả một hồi, Lâm Phi nhìn đồng hồ liền có ý định rời khỏi.Vừa ra khỏi phòng bệnh, hắn nhìn thấy đầu hành lang, một bác sĩ nữ mặc áo blue trắng đang lậtbáo cáo kiểm tra, chầm chậm tiến về phía mình.Là Phương Nhã Nhu.Hai mắt Lâm Phi phát sáng, chiếc áo blue trắng rộng thùng thình không khiến dáng ngườiPhương Nhã Nhu trở nên mập mạp, mà ngược lại đem đến cảm giác hoàn toàn mới lạ, đặc biệt làvùng eo eo thon, cặp đùi đẹp đẫy đà càng thu hút ánh mắt chú ý của người khác.Đầu óc Lâm Phi nhất thời nóng lên, đêm đó vốn dĩ hắn muốn tìm người phụ nữ này để “pháttiết”, nhưng phát tiết không thành, hôm nay không ngờ lại bị người phụ nữ này khơi gợi tà hỏa.Thật là muốn chết mất thôi!Từ xa Phương Nhã Nhu đã nhìn thấy Lâm Phi đang định đi ra ngoài, vừa muốn chào một tiếngthì đằng sau đã có người gọi.- Nhã Nhu!Một bác sĩ nam trẻ mặc chiếc blue trắng, đeo kính gọng vàng, khuôn mặt tuấn tú, cao khoảng1m8 trở lên đi tới.- Trang Diệc Phàm? Anh vẫn chưa tan làm sao?Phương Nhã Nhu có chút nghi hoặc.Bác sĩ tên Trang Diệc Phàm này móc ra một lọ thủy tinh tinh xảo trong túi, bên trong là chất lỏngmàu tím nhạt.- Anh nhớ là hôm nay em phải trực ban, sợ tối em mệt, đây là tinh dầu Lanvender, tuần trướctrước khi từ Pháp trở về, anh đã mua cho em, có thể giảm bớt mệt nhọc, chống nếp nhăn...ha ha,nhưng da dẻ của em tốt như vậy rồi, đương nhiên không cần chống nếp nhăn, cứ coi như cho tinhthần tỉnh táo đi.Trang Diệc Phàm nói.Phương Nhã Nhu chau mày nói:- Bình này là thủy tinh à, tinh dầu này chắc chắn rất đắt, tốt nhất đừng cho tôi, anh cứ đưa chobác gái dùng đi, tôi uống cà phê cho tinh thần tỉnh táo là được rồi.- Nhã Nhu, anh và em quen nhau nhiều năm như vậy rồi, lẽ nào tình cảm này không bằng một lọtinh dầu sao?Trang Diệc Phàm dáng vẻ thâm tình nhìn Phương Nhã Nhu.Phương Nhã Nhu có chút khó xử, nếu không nhận, có vẻ quá mức lạnh lùng tuyệt tình, nên côđành cầm, mỉm cười nói:- Vậy cảm ơn anh, nhưng lần sau anh đừng mua quà đắt tiền thế này nữa.- Ha ha, lần sau tính sau.Trang Diệc Phàm lại dặn dò vài câu, bảo Phương Nhã Nhu đừng cố sức quá rồi mới vẫy tayxuống lầu.Mặc dù đứng có chút xa, nhưng với thính lực của Lâm Phi, hắn nghe cuộc đối thoại của haingười rất rõ ràng.Lúc này, hắn đã đến bên cạnh Phương Nhã Nhu, cười cảm thán:- Tinh dầu Florial, số lượng có hạn, chà chà, mặc dù chỉ là nhãn hiệu cao cấp trong nước Pháp,nhưng cũng xem như có thành ý.Phương Nhã Nhu trừng mắt với hắn:- Anh hiểu như vậy thì có ích gì? Phải học hỏi người ta nhiều hơn, theo đuổi phụ nữ là phảithành tâm, ai như anh, động một tí là đi khách sạn, con nhà lành có ai tình nguyện.- Anh ta mua cho cô tinh dầu đắt tiền như vậy, tôi cũng không thấy cô thích anh ta lắm.Lâm Phi nói.- Người ta là Phó viện trưởng tuổi trẻ tài cao, đệ nhất đao khoa ngoại bệnh viện chúng tôi, tiềnđồ xán lạn đấy.Phương Nhã Nhu vẻ ranh mãnh nói.- Vậy thì càng đáng thương rồi, Bạch mã hoàng tử bị cô gái mình đem lòng yêu thương cự tuyệttàn nhẫn.Lâm Phi nói.Phương Nhã Nhu có vẻ cảm thấy hơi phiền:- Trang Diệc Phàm là người tôi quen biết nhiều năm, coi như là học trưởng của tôi. Có lẽ vì quáquen thuộc nên tôi không có cách nào có cảm giác với anh ta....nhưng con người anh ta rất tốt, tôimắc nợ anh ta rất nhiều, có lúc cảm thấy bản thân mình cũng rất quá đáng.- Quần áo có thích hợp hay không, phải mặc vào mới biết, chứ không phải nhìn trang trí hoa lệbên ngoài, dù có thích đến đâu, mặc không vừa, cũng không có tác dụng gì, cô việc gì phải buồn rầuvì việc này.Lâm Phi nói.Phương Nhã Nhu sững người, nghĩ kỹ lại lời Lâm Phi nói, hình như đúng là đạo lý này. Dù cholà người tốt, nhưng chưa chắc đã là người mình cần tìm.- Nếu lúc nào anh cũng ăn nói đứng đắn, miệng đừng ba hoa như này thì tốt rồi.- Vừa vừa thôi chứ, thỉnh thoảng tôi phải cho cô chút “canh gà tâm linh” là để có hôm nào đó côđồng ý cùng tôi đi “thuê phòng”, mặc bộ blue trắng đến dụ dỗ tôi, cô được đấy...chà chà...bờ môngnày...Lâm Phi không chút che giấu nhìn chằm chằm vào mông Phương Nhã Nhu, chậc chậc vài cáinhư đang thưởng thức một món ngon nào đó. Sau đó hắn lắc đầu, thở dài, đi về phía thang máy, vẫytay nói tạm biệt Phương Nhã Nhu.Chương 74 - Thang Máy Kinh Hồn.Phương Nhã Nhu sửng sốt một hồi mới phản ứng lại, giậm chân với Lâm Phi, nhịn không đượcchửi bới:- Đồ thối nhà anh! Ai dụ dỗ anh! Tôi mặc blue trắng là bởi tôi phải làm việc!Cô cũng không biết nên tức giận hay nên cười, nghĩ lại bộ dạng Lâm Phi nhìn chằm chằm mìnhvừa rồi, khuôn mặt cô bỗng nóng bừng, may mà không bị người khác bắt gặp.Lâm Phi thầm đọc kinh Phật lộn xộn để xua đi hình ảnh Phương Nhã Nhu trong đầu mình. Bướcvào thang máy, hắn dần dần nghĩ cách đè nén tà hỏa trong con người mình.Buổi tối, bệnh viện không có mấy ai ra vào. Mặc dù để tiết kiệm điện, bệnh viện chỉ mở mộtthang máy, nhưng tốc độ chạy của thang máy cũng rất nhanh.Nhưng thang máy bỗng dừng lại, theo đó là hai người phụ nữ bước vào.Hai người phụ nữ vừa nhìn thấy Lâm Phi, đều có vẻ sửng sốt. Còn sắc mặt Lâm Phi cũng cứngđờ, hôm nay thật đen đủi, mình muốn phụ nữ - không sai, nhưng không muốn nữ bá vương!Hai người vừa bước vào, không phải là ai khác, mà chính là cô cảnh sát xinh đẹp có cái tênBạch Hân Nghiên, cùng một nữ đặc công trong Bộ Công an tên Uông Thiến.- Hai người đẹp, thật là trùng hợp.Lâm Phi chủ động chào hỏi.Bạch Hân Nghiên hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác mà không thèm để ý đến hắn. Nếukhông phải Tổ trưởng Tần nghiêm khắc yêu cầu rằng cấp trên có chỉ thị không được động đến LâmPhi, cô sớm đã muốn tóm hắn rồi.Có đánh được hay không thì nói sau. Thấy ma đầu giết người nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật thếnày, cô không chịu được.Uông Thiến có phần thân thiện hơn, gật đầu với Lâm Phi:- Bác trai của Lâm tiên sinh khỏe hơn nhiều chưa?- Khỏe hơn nhiều rồi nhưng vẫn cần người chăm sóc.- Cũng đúng, chữa bệnh không thể gấp gáp được.Uông Thiến nói.Lâm Phi có chút khó hiểu hỏi:- Sao hai cô cũng tới bệnh viện vậy, là ai bị thương?Hắn cũng giả bộ quan tâm, tỏ vẻ thân thiện, chí ít thạm thời cũng không có ý trở mặt.Bạch Hân Nghiên đột nhiên quay đầu lại nhìn hắn:- Người ta bị thương không phải là do anh làm hại hay sao?- Tôi? Tôi có đánh các cô đâu, lẽ nào là tên tổ trưởng kia? Không đúng, hôm đó tôi không làmthương xương cốt gã.Lâm Phi nói.Uông Thiến kéo cánh tay Bạch Hân Nghiên, ý bảo đừng nói nữa, nhưng Bạch Hân Nghiên vẫntức giận nói:- Anh đúng là quý nhân hay quên chuyện, người đàn ông kia bị anh cắt đứt tay, có phải anh mongông ta giống như những người khác, chết đi cho xong chuyện? Để anh có thể nhởn nhơ ngoài vòngpháp luật?Lâm Phi sững sờ, thì ra là tên trọc mập mạp kia, gã vẫn chưa chết?Nhưng cũng đúng, chỉ đứt một tay, chỉ cần cấp cứu kịp thời thì bình phục rất nhanh.Nhưng Lâm Phi cũng không lo lắng gã ta sẽ nói gì bất lợi cho mình, chỉ cần gã có đầu óc, là cóthể hiểu nói ra chẳng có lợi cho ai, đặc biệt là bản thân gã.Thang máy xuống tầng một, sau khi cửa mở, ba người cùng đi ra ngoài.Người đàn ông dáng người cao mặc Blue trắng, cằm nhọn đi vào thang máy.Lâm Phi chau mày, quay đầu lại nhìn thang máy, đột nhiên hắn cảm thấy có gì đó không đúng...- Cảnh sát Bạch.Lâm Phi gọi hai người phụ nữ đang muốn đi lại.Bạch Hân Nghiên quay đầu, tức giận hỏi:- Gì vậy.- Người đàn ông đứt tay mà các cô nói kia, không phải là các cô vừa thả gã ta ra đấy chứ?Lâm Phi hỏi.- Sao vậy? Anh sợ rồi? Yên tâm đi, người đó rất kín miệng, cắn răng không chịu nói tiếng nào.Thời gian chúng tôi tạm giữ người cũng có hạn, vừa rồi sau khi tiếp nhận lần thẩm vấn cuối cùngxong là có thể rời khỏi rồi.Bạch Hân Nghiên nói vài câu, đột nhiên biến sắc:- Anh hỏi cái này làm gì, lẽ nào anh muốn giết người diệt khẩu!Nghe Bạch Hân Nghiên nói như vậy, Uông Thiến bên cạnh cũng bị dọa đến sắc mặt trở nên trắngbệch, các thành viên trong tổ khác không có mặt, chỉ dựa vào hai bọn họ làm sao ngăn cản đượcLâm Phi.Lâm Phi lại lộ ra vẻ mặt âm trầm, vội quay đầu ấn nút thang máy, nhưng thang máy vẫn cứ đi lênmà không xuống.- Chết tiệt!Lâm Phi không quan tâm đến sắc mặt của hai người phụ nữ này, hắn quay người chạy cầu thangbộ.- Gã ở tầng mấy?Lâm Phi vừa chạy vừa hỏi.- Rốt cuộc là anh muốn làm gì, sao tôi phải nói cho anh biết?Bạch Hân Nghiên đuổi theo nói.Lâm Phi mất kiên nhẫn:- Bác sĩ đi thang máy lên tầng vừa rồi có vấn đế, rất có thể là muốn giết tên mập kia, mẹ nó, côkhông nói nữa là tên đó sẽ mất mạng!- Sao anh biết bác sĩ đó có vấn đề...Mặc dù Bạch Hân Nghiên có vẻ nghi ngờ nhưng thấy bộ dạng sắp nổi giận của Lâm Phi, nghĩ lạikhứu giác nhạy cảm của hắn khi cứu mình, vội nói:- Tầng mười ba!Lâm Phi không nói gì, thân ảnh như cuồng phong, bay thẳng lên tầng.Bạch Hân Nghiên và Uông Thiến nhìn nhau, cũng không nghĩ nhiều mà đi lên. Với tốc độ củathang máy, sẽ không kịp ngăn cản, hai cô chỉ đành chạy lên, có lẽ đó là cách ổn thỏa nhất.Nhưng dù gì cũng phải chạy mười hai tầng, mặc dù họ đã trải qua kỳ huấn luyện nghiêm khắc,nhưng cũng không thể một lần mà thành công.Nhưng hai người phụ nữ này lại kinh ngạc khi phát hiện ra rằng, không hiểu sao đã không thấybóng dáng Lâm Phi đâu!Tốc độc của Lâm Phi nhanh đến mức không thể tưởng tượng, tựa như mỗi tầng chỉ cần hai bướcchân của hắn là có thể vượt qua, thân ảnh như điện lóe sáng, chớp mắt đã đến tầng mười ba!Ngoài thang máy tầng mười ba, tay trái của Bao Tuấn Luân vẫn được treo lên, cả người gầy hốchác.Chống đỡ các câu hỏi của nhiều cảnh sát và đặc công như vậy, may mà gã không mở miệng nóira chân tướng, gã cũng bội phục dũng khí của mình.Nhưng cũng vì bị thương nên bọn họ mới không dám cưỡng ép.Mặc dù chỉ mất một tay, nhưng đã sống đến từng này tuổi, mất một tay dù sao vẫn tốt hơn mấtmạng.Nghĩ đến mấy cậu em theo mình vài năm, Bao Tuấn Luân chỉ có thể thở dài, cũng là mình hạibọn nó.Hiện tại, cuối cùng gã đã được tự do, nhưng gã không có suy nghĩ phải báo thù. Gã chỉ muốnmau về nhà gặp bà vợ nấu đồ ăn khó nuốt kia của mình, gặp cả đứa con gái mập mạp “đội sổ” tronglớp học kia.Hiện tại gã đã nghĩ thông, được sống trên đời là không còn gì quý bằng, thì ra trong lòng gã vẫnnhớ nhung người vợ thủy chung và cô con gái đáng yêu của mình.Nếu mình chết đi, mẹ con họ phải làm sao? Vừa hoảng sợ, Bao Tuấn Luân vừa phát cáu rằng vìsao thang máy lại đi chậm như vậy!- Đinh!Đèn thang máy đã sáng, cuối cùng đã tới.Cửa mở ra, một bác sĩ khoác blue trắng hai tay thọc vào túi, dáng vẻ nhàn nhã đứng đó.Bao Tuấn Luân tưởng là anh ta muốn ra, nhưng gã lại phát hiện bác sĩ này không có ý định rakhỏi thang máy. Gã trời sinh đa nghi, đột nhiên cảm thấy kỳ quái, tên này nếu đã ấn tầng mười ba,tại sao lại không đi ra?Tên “bác sĩ” có vẻ phát giác được Bao Tuấn Luân đang nghĩ ngợi gì đó, lộ ra một nụ cười ngạingùng:- Vào đi, tôi quên đồ ở dưới nên muốn đi xuống.Bao Tuấn Luân nheo mắt, dự cảm bất thường trong lòng ngày càng rõ ràng hơn, bởi vì bác sĩ nàycó vẻ đang viện lý do.- Ồ, tôi cũng vừa nhớ ra là quên cầm chút đồ, bác sĩ cứ xuống trước đi.Bao Tuấn Luân phát hiện xung quanh không có ai, an toàn là trên hết nên gã quyết định khôngvào nữa.Nhưng trong mắt tên bác sĩ mặt nhọn này bỗng lóe lên tia hàn quang, cười lạnh nói:- Bảo ông vào thì ông vào đi...Nói rồi, không đợi Bao Tuấn Luân phản ứng, tên bác sĩ lao nhanh ra, một tay hung hăng kéocánh tay Bao Tuấn Luân, đẩy gã vào trong thang máy.- Ah! Cậu muốn là gì...u-aaaa!Bao Tuấn Luân muốn hô to, nhưng lại bị một tay bác sĩ này bịt chặt miệng lại, cánh tay trái củagã không nhúc nhích được, chỉ dựa vào tay phải thôi thì hoàn toàn không phải là đối thủ của tên này.Gã bị ép vào tường thang máy, đầu quay lại, thấy trong lúc cánh cửa thang máy đang từ từ khéplại thì khuôn mặt “bác sĩ” này cũng trở nên dữ tợn vô cùng!Chỉ thấy tên đó rút một ống chít đã chuẩn bị từ sớm ra, cắn lớp vỏ bọc bên ngoài, lộ ra mũi tiêmdài sắc bén!Bao Tuấn Luân thấy chất lỏng bên trong, sắc mặt đỏ lên, biết đó tuyệt đối là thứ đồ vật lấymạng, sợ tới mức hồn bay phách lạc.Mắt thấy mũi tiêm sắp đâm vào tĩnh mạch ở cổ mình, toàn thân Bao Tuấn Luân căng cứng.- Phịch!Cánh cửa thang máy vừa khép lại đã bị người bên ngoài hung hăng đá một cước!Toàn thang máy rung chuyển!Một thân ảnh như hổ ác vồ mồi, xòe bàn tay ra đẩy tên mặc blue trắng ra khỏi Bao Tuấn Luân!Người đàn ông tựa hồ nhẹ như gấu bông, bị Lâm Phi ném ra ngoài, đập vào cửa thang máy.- Ah!!!Tên mặc blue trắng kêu thảm một tiếng, ống kim trên tay cũng theo đó rơi xuống, bị một cướccủa Lâm Phi đá ra khỏi thang máy!Sau khi ý thức được có người công kích mình, tên kia bất chấp tốc độ và sức mạnh kinh ngườikia, đứng dậy muốn đấu với Lâm Phi!Nhưng Lâm Phi không cho gã cơ hội, chân hắn trực tiếp đạp gã ngã nhào xuống đất, lần nữa láchvào thang máy, sau đó giậm chân lên cổ họng tên này!- Mẹ nó, ai sai mày đến giết tên mập này? Có phải là muốn giá họa cho ông mày?Lâm Phi trợn mắt hỏi.Tên bác sĩ giả mạo khóe mắt như muốn nứt ra, vẻ mặt hung ác, muốn lên tiếng nhưng không thểnào phát ra âm thanh.- Là...anh?Lúc này, Bao Tuấn Luân mới thấy rõ là ai đã cứu mình, thấy khuôn mặt của Lâm Phi, hai mắt gãtrắng dã, sợ đến mức ngất đi!Chương 75 - Diệt Cỏ Diệt Tận Gốc.- Dừng tay! Lâm Phi, anh đang làm cái gì thế?Hai người Bạch Hân Nghiên và Uông Thiến cuối cùng cũng chạy tới nơi. Họ đã phải dốc toànsức lực để đuổi theo mới có thể đến kịp.Nhìn thấy Bao Tuấn Luân đã ngất lịm bên cạnh Lâm Phi và một gã đàn ông đang bị Lâm Phigiẫm lên cổ như thể sắp tắt thở, hai người sợ đến mức hét lên.Lâm Phi đương nhiên sẽ không giết tên này. Hắn trực tiếp lấy chân đá một cước vào tên đàn ôngnày, rồi đá cả người gã bay đến cạnh thang máy như thể đang chơi đá bóng.Sau đó, hắn dùng một tay nhấc tên mập Bao Tuấn Luân lên như nhấc một con gà rồi vứt ra phíabên ngoài thang máy.Bao Tuấn Luân bị ngã xuống nền, vừa mới mơ màng tỉnh dậy, mặt mũi xanh xao vừa nhìn thấyLâm Phi đã sợ hãi đến nỗi bất động, không biết phải làm sao.- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?Bạch Hân Nghiên chất vấn Bao Tuấn Luân.- Cảnh sát! Người này...người này muốn giết tôi!Bao Tuấn Luân nhìn thấy Bạch Hân Nghiên như vớ được cây cỏ cứu mạng, tay chỉ vào ngườiđàn ông vẻ mặt âm lệ kia mà nói.Sắc măt Bạch Hân Nghiên và Uông Thiến sầm lại. Nhìn tên đàn ông đang nằm trên mặt đất cònkhông tự ôm nổi cánh tay của mình, quả nhiên như lời của Lâm Phi, chúng chính là những tên sát thủmạo danh là bác sĩ.- Nói láo! Ông có bằng chứng gì không?Gã đàn ông này không chịu thừa nhận. Gã biết, bản thân mình hiện nay không thể nào chạy thoátđược. Thân thủ của Lâm Phi không hề bình thường, hơn nữa, hiện tại gã cũng đã bị gãy mấy cáixương sườn, vô cùng đau đớn.Chỉ e gã còn chưa kịp đứng lên sẽ lại bị đạp ngã xuống đất. Gã dứt khoát ỷ vào việc chỗ nàykhông có cameras, cứng đầu cứng cố nhất định không chịu nhận.- Còn muốn bằng chứng chó má gì nữa! Vừa rồi chính cái tên chết tiệt nhà mày đã tiêm cho tao.Cảnh sát, cô xem! Đây chính là mũi kim tiêm.Bao Tuấn Luân nhặt ống tiêm lên, đưa cho Bạch Hân Nghiên.Sắc mặt của Bạch Hân Nghiên và Uông Thiến vô cùng khó coi.Ngay tại bệnh viện mà vẫn có kẻ định dùng ống tiêm thuốc độc để hành hung.Tại sao tên Bao Tuấn Luân vừa được thả ra lại có người muốn giết gã. Trừ phi đám người kiasớm đã sắp xếp tai mắt trong bệnh viện.Gã đàn ông đó cười nhạo nói:- Đây rõ ràng là ống tiêm tôi dùng để điều trị cho bệnh nhân. Tôi vừa mới đi ra đây đã bị tênkia đánh ra nông nỗi này. Người mà các ngươi phải bắt là hắn mới đúng!Gã đàn ông này vừa nói vừa chỉ vào Lâm Phi.Hai người con gái này có chút mơ hồ, rốt cuộc chuyện này là sao.Mặc dù Bao Tuấn Luân không nên giúp Lâm Phi gạt họ nhưng con người Lâm Phi họ vẫn chưathể hoàn toàn tin tưởng.- Hai cô ngớ ngẩn đấy à?Cuối cùng, Lâm Phi cũng không thể chịu đựng được nữa. Hai người con gái này đúng là đần độnhết mức.- Anh nói gì! Anh dựa vào cái gì mà mắng bọn tôi! Tôi chỉ nhìn thấy là anh đang đánh gã cònnhững chuyện xảy ra trước đó tôi đâu có biết!Bạch Hân Nghiên phẫn nộ nói.Lâm Phi không nói lời nào, trực tiếp giật lấy ông kim tiêm trong tay Bạch Hân Nghiên, tiêm luônchất trong ống tiêm vào tay hắn, ngửi một chút.Trong lúc mọi người còn đang ngơ ngác không hiểu, Lâm Phi không còn đủ kiên nhẫn nói vớiBạch Hân Nghiên:- Có biết đây là chất gì không? Là Psychedelic – drug lớn hơn rất nhiều so với sức chịu đựng cóhạn của con người. Trong tiếng Hi Lạp chính là Mind – revealing, chính là tiết lộ bí mật, khônggiấu được bất cứ điều gì. Thường được dùng trong các bệnh viện nước ngoài chuyên điều trị bệnhtâm thần hoặc do Cục đặc cần dùng một lượng rất nhỏ để thẩm vấn phạm nhân.- Nếu như nồng độ của loại thuốc này quá lớn còn nguy hiểm hơn những kẻ giết người ban đêm.Loại thuốc này chỉ cần dùng một vài giọt đã có thể khiến cơ thể con người sinh ra ảo giác, có thểkhiến người bị hại có tâm lý tự sát. Là một sự lựa chọn giết người không hề tồi. Mày muốn tạo hiệntượng giả tạo là sợ tội tự sát sao?Lần này, gã đàn ông mạo danh bác sĩ kia mặt mày tái mét. Gã không thể ngờ rằng, Lâm Phi chỉcần ngửi một chút lại có thể phát hiện ra loại thuốc này.Thực ra, mặc dù gã có ý định dùng loại thuốc này để giết người nhưng không thể am hiểu đượcnhiều như thế. Gã chỉ biết, sau khi tiêm chất này vào người có thể khiến tên mập kia tự đi nhảy lầu.Nhìn sắc mặt của gã đàn ông kia, Bạch Hân Nghiên và Uông Thiến có thể phán đoán rằng sựviệc chắc chắn như Lâm Phi đã nói, không có gì sai sót.Bao Tuấn Luân nghe xong, vô cùng tức giận, dùng hết sức lực còn lại của mình nắm chặt cổ áogã đàn ông này, nói:- Là ai phái mày tới! Tại sao mày lại muốn hãm hại tao?Gã đàn ông đột nhiên cười lớn:- Coi như mày gặp may...Nhưng sớm muộn gì mày cũng sẽ gặp tao ở dưới địa phủ thôi...Nghe thấy vậy, mọi người đều rất bực mình. Nhưng ngay sau đó đã thấy khóe miệng gã phun ramáu tươi.- Ặc!Không biết từ lúc nào gã đã rút con dao găm từ trong túi ra đâm vào bụng mình.- Chết tiệt! Gã ta tự sát rồi!Bạch Hân Nghiên xông lên phía trước, muốn ngăn cản nhưng đã không kịp. Gã đã chết rồi.Gã đàn ông này vô cùng tàn nhẫn, đã dùng dao đâm vào bụng mình, gã còn rạch ngang mộtđường, rạch ngang cả những bộ phận nội tạng.- Phản ứng quá chậm. Tay của gã rút từ túi ra, rõ ràng là muốn tự sát.Lâm Phi bĩu môi nói.Bạch Hân Nghiên căm tức, ngoái đầu lại nhìn hắn:- Anh sớm đã biết, vậy tại sao còn không ngăn cản hắn? Như vậy manh mối chẳng phải đã mấtrồi sao.- Đâu liên quan gì tới tôi. Tôi đến đây cũng chỉ muốn cô nhìn cho rõ, nếu tên mập này có chết thìcũng không phải do tôi giết mà là người khác muốn lấy cái mạng của gã.Lâm Phi căn bản không muốn dính líu tới chuyện của người khác.Hắn muốn đối phó với tên Thanh Phong Đường kia có thể bắt đầu từ tên mập này.- Anh đúng là kẻ biến thái! Cầm thú! Khốn khiếp!Bạch Hân Nghiên vô cùng tức giận nhưng không làm gì được Lâm Phi, uất đến rơi nước mắt.Cô không hiểu, tại sao người đàn ông này rõ ràng có thể cứu được mạng người, có thể xử lýnhững kẻ xấu này theo pháp luật nhưng sao lại tàn nhẫn đến như thế, như thể chẳng liên quan gì tớihắn.Chẳng lẽ hắn không thể làm người tốt sao? Lẽ nào cần phải cực đoan như vậy?Lâm Phi ngoảnh mặt làm ngơ. Quan điểm của mỗi người khác nhau, nguyên tắc xử lý mọi chuyệncũng khác nhau. Hắn có cách sống của hắn, đàn bà có sự cố chấp của đàn bà, dù là đúng hay saicũng đều không quan trọng.Uông Thiến đứng bên cạnh lại vô cùng tỉnh táo, vội vàng giúp Bạch Hân Nghiên giải quyết cáixác kia. Đây là bệnh viện, mặc dù hiện tại sẽ không có ai tới nhưng tránh khi có người tới sẽ gây ranhững ảnh hưởng không tốt.Bao Tuấn Luân mày mặt xanh lét ngồi bệt dưới đất. Dường như gã vẫn đang suy nghĩ điều gì đónhưng lại không thể tin nổi.Đợi khi Uông Thiến gọi một vài nhân viên tới, thay đổi quần áo cho thi thể thành quần áo bệnhnhân, Bạch Hân Nghiên mới quay sang hỏi Bao Tuấn Luân:- Anh có biết gã đó là ai, có thông tin gì về gã không?Bao Tuấn Luân im lặng không nói, vô cùng hoảng hốt đứng dậy bấm vội nút bấm thang máy.Bạch Hân Nghiên kéo tay gã lại:- Rốt cuộc anh đang sợ cái gì? Có gì thì phải nói ra. Nếu anh không nói, phía cảnh sát chúng tốtbiết giúp anh như thế nào? Lẽ nào anh vẫn chưa biết tình cảnh nguy hiểm hiện nay của anh sao?- Buông tôi ra!Bao Tuấn Luân giằng tay Bạch Hân Nghiên ra, mặt đỏ tía tai hét lên:- Tôi muốn về nhà ngay lập tức! Cô đừng quản chuyện của tôi.Bạch Hân Nghiên nhìn Bao Tuấn Luân như đang bốc cháy, tự nhiên cô đứng im cạnh đó, khôngbiết nói gì thêm.Lâm Phi đột nhiên nói:- Anh nghĩ bây giờ mày vẫn có thể trở về? Hơn nữa, tính mạng của anh còn khó có thể bảo toàn.Cơ thể Bao Tuấn Luân cứng đơ, khó khăn lắm mới quay đầu lại nhìn Lâm Phi, run rẩy nói:- Anh....anh có ý gì?- Thực ra anh cũng đã nghĩ tới chuyện này rồi đúng không? Đối với bọn họ, anh đã chẳng còngiá trị lợi dụng gì nữa. Hơn nữa, tổn thất lần này, tất cả lỗi lầm tất nhiên đều thuộc về anh rồi.- Hơn nữa, anh còn biết rất nhiều bí mật của bọn họ, đã từng làm những chuyện không thể nói rađược. Cứ cho là hôm nay anh không nói nhưng họ đâu có gì chắc chắn rằng sau này anh sẽ khôngnói cho ai.- Nếu tôi là Đường chủ của Thanh Phong Đường, một tên thuộc hạ tàn phế, lại biết quá nhiều bímật, khiến tao tổn thất mấy chục triệu, còn làm hỏng một con đường kiếm tiền, mất đi cả một nhómtrợ thủ đắc lực, như vậy đương nhiên tôi sẽ không tha cho nó. Và chắc chắn sẽ phải giết để diệt cỏtận gốc.Lâm Phi cười một cách khá thoải mái. Nhưng nụ cười ấy trong con mắt của Bạch Hân Nghiên vàBao Tuấn Luân lại giống như nanh vuốt của những con ác ma trong khu rừng lạnh lẽo.Chương 76 - Tôi Đáng Chết.- Sẽ không đâu! Sẽ không đâu!Bao Tuấn Luân hồn siêu phách lạc lắc đầu lia lịa. Đột nhiên như nhớ ra điều gì, lập tức xôngđến chỗ Bạch Hân Nghiên đưa tay cầu khẩn:- Cảnh sát, cho tôi mượn điện thoại một chút được không? Nhanh...nhanh cho tôi gọi điện thoại.Bạch Hân Nghiên cũng hiểu được ý của Lâm Phi, có thể người nhà của Bao Tuấn Luân cũng đãbị ám sát giống như gã, vậy nên không nói lời nào liền đưa điện thoại cho Bao Tuân Luân.Các ngón tay Bao Tuấn Luân vừa run vừa bấm dãy số điện thoại, nuốt nước bọt chờ đầu dây bênkia nghe máy. Thế nhưng, đến khi có giọng nói để lại lời nhắn mà vẫn không thấy ai trả lời.Cả người Bao Tuấn Luân như hạ đường huyết, một tay vịn vào vách tường, không nói lời nào.- Anh đừng quá bối rối, có thể người nhà anh không nhìn thấy. Bây giờ chúng ta lập tức trở vềnhà anh xem sao?Bạch Hân Nghiên cũng không suy xét nhiều, sau khi gọi cuộc điện thoại báo cho Uông Thiến rồilập tức đưa Bao Tuấn Luân xuống dưới lầu.Lâm Phi không hề hoang mang, chậm rãi đi theo đằng sau. Bạch Hân Nghiên phóng chiếc xecảnh sát đi trước, hắn phóng xe theo sau đi đến nhà Bao Tuấn Luân.Đó là một khu gồm những phòng kinh doanh (những phòng dùng để bán) khá cổ xưa, có rất nhiềuphòng đã bỏ trống, có lẽ khoảng vài năm nữa sẽ được phá bỏ và dời đi nơi khác.Phòng của Bao Tuấn Luân ở trên tầng cao chót vót, là một căn phòng cũ rộng khoảng hơn trămmét vuông.Bạch Hân Nghiên thấy Lâm Phi cũng tới liền nhíu mày lại, cô không biết người đàn ông này đếnđây là có ý gì nhưng cô cũng chẳng có tâm tư đâu mà để ý tới hắn.Bàn tay Bao Tuấn Luân run rẩy cầm chiếc chìa khóa mở cửa. Điện thoại gã đã hết pin hai ngàynay nên không thể liên lạc được với người nhà.Nhưng lâu nay gã đều ở ngoài làm tay chân cho Thanh Phong Đường, có khi mấy ngày không vềnhà nên người nhà cũng không quá lo lắng.Sau khi mở chiếc cửa bảo hiểm và mở cửa phòng liền ngửi thấy một mùi rất gay mũi.- Là khí than.Bạch Hân Nghiên bịt mũi hoảng sợ nói.Bao Tuấn Luân chạy như điên lên phòng, bất luận phải hít bao nhiêu khí than nhưng gã vẫn cốgọi to:- Ngọc Phân! Ngọc Phân! Tiểu Yến! Tiểu Yến!Nhưng chẳng có ai hồi đáp lại.Bạch Hân Nghiên không suy xét nhiều, chạy vào trong phòng, nhanh chóng mở hết cửa sổ đểnhững khí than trong phòng nhanh chóng bay ra ngoài.Nhưng khi cô định chạy vào trong bếp để vặn khóa bình ga thì thấy hai xác người một lớn mộtnhỏ đang nằm trên nền nhà khiến mặt mày cô trắng bệch.Lúc này, Bao Tuấn Luân cũng chạy tới cửa bếp, nhìn thấy một người phụ nữ trung niên và mộtđứa trẻ khoảng mười tuổi mặc đồng phục đi học đang nằm trên nền nhà, lập tức cả người gã nhưđóng đá, vẻ mặt trắng bệch.- Ngọc...Ngọc Phân...Bà xã...Yến Nhi...Tiểu Yến...Hai chân gã mềm nhũn, quỳ “bịch” một tiếng xuống đất, hai mắt đỏ ngầu dường như muốn khócmà không khóc ra nổi chỉ không ngừng nuốt nước bọt, toàn thân run lẩy bẩy như thể sắp ngất lịm.Lâm Phi lúc này mới đi tới nhìn thấy hai thi thể trên mặt đất, thản nhiên nói:- Khí CO khiến nạn nhân bị trúng độc nặng, không thể khống chế đại tiểu tiện, có thể đã tử vonglúc chiều nay.Bạch Hân Nghiên che miệng. Nhìn thấy gã họ Bao kia đau khổ nghẹn ngào, nước mắt cô cũngthế mà tuôn rơi.Thực ra, cô cũng đã gặp không ít những cảnh sinh ly tử biệt, nhưng thảm kịch cửa nát nhà tannhư thế này lại trần trụi xảy ra trước mắt cô khiến cô bị đả kích khá lớn.Cuối cùng, Bao Tuấn Luân cũng lớn tiếng gào thét khóc lóc, khóc đến mức tê tâm liệt phế, laovề phía thi thể của hai người trước mặt, không ngừng hét lên:- Là tôi đã hại hai mẹ con rồi!Bạch Hân Nghiên cố lấy lại bình tĩnh, gọi cho nhân viên cứu hộ của Cục cảnh sát. Đương nhiênkhông phải gọi người tới chữa trị mà chỉ gọi người tới đem thi thể đi xử lý.Đến khoảng mười giờ đêm, những công tác thu thập manh mối hiện trường của cảnh sát cũng đãxong, mọi người bắt đầu kết thúc công việc.Bao Tuấn Luân dường như đã khóc cạn cả nước mắt, đôi môi khô nứt nẻ, hai mắt đỏ mọng cùngcánh tay trái đang phải băng bó, một mình ngồi cạnh bồn hoa, vô cùng chán nản.Lâm Phi vẫn đứng bên cạnh quan sát gã, không hề rời đi rồi đến bên cạnh đưa cho gã một điếuthuốc lá.- Hút không?Bao Tuấn Luân dường như không còn sợ hãi người đàn ông này nữa, không nói lời nào nhận lấyđiếu thuốc đặt lên môi. Lâm Phi bật lửa châm thuốc cho gã.Nhưng gã không nghĩ thuốc lá này lại cay như vậy, mới hút một hơi liền ho sặc sụa.- Không quen à?Lâm Phi nhếch miệng cười nói.Bao Tuấn Luân lắc đầu, im lặng không nói, cố gắng hút thêm vài hơi. Dường như càng cay càngkhiến gã cảm thấy bình an.- Tại sao lại cứu tôi?Bao Tuấn Luân cúi đầu bỗng nhiên hỏi, giọng gã có chút khàn khàn.- Tôi đã nói rồi. Nếu như tôi để anh chết tại bệnh viện thì bọn họ sẽ nghĩ do tôi làm. Vậy nên,tôi không hề cứu anh, chỉ là không muốn bản thân dính phải phiền toái.Lâm Phi thoải mái ngồi một bên, nhấc chân bắt chéo.Bao Tuấn Luân nhẹ nhàng gật đầu, hút nhanh hết một điếu rồi lại quay sang nhìn về phía Lâm Phinhư muốn thêm một điếu nữa.Lâm Phi cũng ngầm hiểu được điều này, trực tiếp đưa thêm một điếu nữa cho gã.- Cảm ơn!Bao Tuấn Luân vẫn còn chút khách sáo. Trong tiềm thức của gã vẫn có chút gì đó vừa kính sợvừa e ngại Lâm Phi.Chỉ là gặp phải những biến cố lớn như thế này, nỗi sợ hãi của gã đã bị sự đau buồn che giấu.Trầm mặc hút thuốc một lúc, Bao Tuấn Luân tự lẩm bẩm:- Trước đây tôi vẫn nghĩ, bà vợ này của tôi chết sớm đi cho sướng. Lần nào cũng chỉ biết tráchtôi đem ít tiền về hay nói tôi không quan tâm con gái học hành. Rõ ràng là tôi xấu như vậy, nếukhông vì người lớn giới thiệu thì tôi sẽ không cưới cô ấy. Thật không ngờ cô ấy lại ra đi như vậy,trong lòng tôi lại không thoải mái đến như vậy. Nghĩ lại...từ sau khi gả cho tôi, cả ngày cô ấy phảisống trong cảnh nơm nớp lo sợ, chẳng được sống yên ổn bao ngày. Bao nhiêu năm nay, tôi còn chưachụp một bức ảnh cưới nào với cô ấy, cũng chưa đưa cô ấy đi tham quan, du lịch được ở đâu. Cònđứa con gái không biết tức giận kia nữa. Yến Nhi...lúc nó ra đời, tôi còn chê nó bé xíu, chẳng mấykhi bế nó. Sau này, càng lớn nó lại càng xấu giống tôi, học hành lại không giỏi, kết quả thườngxuyên thấp nhất lớp. Lúc tôi tức giận thì chẳng cần biết nó là nam hay nữ, cứ cầm cái thắt lưng quậtvào người nó. Nhưng mỗi khi thấy tôi về nhà nó lại vẫn rót trà, đấm lưng cho tôi.Càng nói giọng của Bao Tuấn Luân lại càng nghẹn ngào, hai mắt cũng ươn ướt như sắp khóc.Gã thở dài rồi lại tiếp tục hút thuốc, nhưng ngón tay kẹp thuốc dường như cũng đang run.Cuối cùng, gã tự giễu cười khổ:- Tôi lăn lộn từ khi còn chưa tốt nghiệp cấp hai, nay cũng được khoảng ba mươi năm. Khi mớihai mươi tuổi tôi đã gia nhập Thanh Phong Đường, làm chân sai vặt cho hai cha con Ngô Khâm vàNgô Đông Cẩm. Làm chân sai vặt nhưng nói hay ho một chút thì là tâm phúc của họ. Nhưng thực ratiền chẳng có mà quyền cũng không, chỉ là tên nô tài vâng lời, dễ sai khiến của bọn họ.- Cuối cùng, chẳng còn cái gì tốt đẹp. Đến lúc mai táng chắc cũng chỉ còn vài anh em tốt, bảnthân tôi thì đã đứt một cánh tay.- Nếu như chết trong tay Cừu Gia thì cũng chẳng suy xét làm gì. Nhưng đây chính là nhữngngười mà tôi đã đi theo mười mấy năm lại phái người đến giết tôi. Họ muốn giết tôi, đến cả vợ contôi cùng phải chịu tội cùng tôi...- Anh nói xem, loại phế nhân như tôi còn gọi gì là đàn ông chứ...Hôm đó anh cứ giết tôi đi thìtốt biết bao, thà cứ đem tôi băm thành trăm mảnh cho rồi...Tôi thật đáng chết...Những lời vừa khóc vừa nói của người đàn ông này bị hòa tan vào với tiếng côn trùng kêu trongđêm của mùa hạ nhưng mỗi từ, mỗi câu đều như xuyên vào tai, đâm cả vào tim.Chương 77 - Thời Gian.Sau khi im lặng nghe gã nói hết, Lâm Phi gạt tàn thuốc trên tay xuống, thần sắc lạnh nhạt quayđầu nhìn tên mập.- Anh có biết vì sao anh có ngày hôm nay không?Bao Tuấn Luân cười khổ:- Còn có thể vì sao nữa, người ta đều là người có tiền có thế, sinh ra đã sung sướng hơn chúngtôi, dù đều lăn lộn trên con đường ấy, nhưng họ có tiền, có thể mua được tay sai. Người không tiềnkhông quyền như chúng tôi, đương nhiên chỉ có thể làm chân sai vặt cả đời.- Có thể kiếm tiền, đó là phúc phận. Không kiếm được, mưu tính được ít nào hay ít ấy, nếukhông người không có trình độ văn hóa gì, lại xấu xí như chúng tôi, ngoài ra công trường khuângạch, kiếm chút tiền công thì còn có thể làm gì.Lâm Phi khẽ cười, gật đầu nói:- Anh nói không sai. Nói trắng ra, bọn họ là người giàu có, ngay từ điểm khởi đầu, anh đã thuarồi.Sắc mặt Bao Tuấn Luân càng ngày càng thê thảm. Gã không cam tâm, nhưng không cam tâm cũnglàm được gì, hận đến nghiến răng nghiến lợi thì sao? Mình không chơi được với bọn họ, không bịgiết chết, đã là nhờ phúc có Lâm Phi ở bệnh viện rồi.Dù trong lòng buồn đau vạn phần, muốn thay vợ con báo thù, nhưng đó là điều không thể.Lúc này, Lâm Phi lại lên tiếng:- Thực ra anh không cần quá bi quan, chí ít có một thứ anh và họ bình đẳng.Bao Tuấn Luân ngẩng đầu, vẻ mặt nghi ngờ:- Thứ gì?Lâm Phi nhếch miệng cười:- Thời gian.Bao Tuấn Luân mơ hồ không hiểu, không biết lời Lâm Phi nói là sao. Lâm Phi nói tiếp:- Người nghèo, người giàu, kẻ mạnh, kẻ yếu.... tất cả mọi người có điều bình đẳng duy nhất, đóchính là thời gian. Mỗi người đều trải qua thời gian như nhau.- Nhưng, người giàu có thể mua thời gian, ví dụ như dùng tiền bạc mua người hầu để làm đượcnhiều việc cho họ hơn, hoặc là mua ô tô, máy bay, tiết kiệm được thời gian xếp hàng, hoặc thời gianđi trên đường.- Còn người nghèo, để tồn tại, luôn coi thời gian, thứ mình có thể cạnh tranh với người giàu làhàng hóa rẻ tiền, bán cho người giàu có, làm việc cho bọn họ.- Cho nên người giàu sẽ ngày càng giàu, kẻ nghèo sẽ ngày càng nghèo. Sở dĩ đại đa số nhà tàiphiệt và tư bản khó có thể rung chuyển, là bởi vì họ đã nắm giữ được thời gian của những ngườinghèo kia với giá thấp, gián tiếp tiết kiệm được thời gian cho họ.- Còn những bình dân, ham ít bánh mỳ và pho mát, lại vĩnh viễn chỉ có thể nhìn người giàu némhọ ra xa...Bao Tuấn Luân rơi vào trạng thái trầm tư, chau mày không nói lời nào.Lâm Phi tiếp tục nói:- Sở dĩ anh có ngày hôm nay, không phải bởi vì anh thực sự kém họ ở điểm nào, mà chỉ vì anhgiống đại đa số những người khác, chọn cách bán thời gian của mình với giá rẻ nhất.- Anh không dốt, chí ít anh hiểu lý lẽ hơn nhiều Ngô Đông Cẩm của Thanh Phong Đường kia.Anh cũng không ngốc, biết rõ khi nào nguy cấp, đứt một tay dù sao cũng còn tốt hơn mất mạng, nênđã quyết tâm chịu đau đớn để bảo toàn mạng sống.- Nếu nói ngay từ đầu, anh lựa chọn con đường đúng đắn, bán thời gian của mình với mức giácao nhất, thì có thể thứ anh đạt được hoàn toàn khác với hiện tại.Bao Tuấn Luân khẽ giật mình, trợn to mắt nhìn Lâm Phi. Gã đã hiểu ý của Lâm Phi. Lâm Phimuốn “mua” lại thời gian còn lại của gã!Người đàn ông này muốn mời chào gã!Tên này suýt chút nữa đem gã nghiền nát, hại gã bị đứt một tay, không ngờ giờ lại muốn mờichào gã!Lâm Phi phủ phủi quần đứng lên:- Anh đừng hiểu lầm, tôi không có ý mời chào anh, chỉ là đối với tôi, anh có chút giá trị lợidụng, nhưng cũng không cao giá.- Trên thực tế, dù anh có tin hay không, có anh hay không, thì Thanh Phong Đường sớm muộn gìcũng bị tôi đạp đổ. Chỉ là có thể đi con đường gần hơn, tôi sẽ lười chọn con đường xa. Còn anh đốivới tôi mà nói, chỉ là một phần bản đồ chỉ dẫn đi tắt.- Về phần tấm bản đồ này có giá trị gì hay không thì phải xem anh giúp tôi tiết kiệm được baonhiêu thời gian, giá trị của anh do anh thể hiện.Nói xong những lời này, Lâm Phi cầm cục gạch bên cạnh bồn hoa, viết một dãy số lên mặt đất,chính là số điện thoại của hắn.Sau đó, Lâm Phi giống như chưa từng nói gì, quay người trở về trong xe, lái xe nghênh ngang rờiđi.Sau khi xử lý xong mọi việc, Bạch Hân Nghiên luôn quan sát tình hình bên này. Sau khi thấyLâm Phi và Bao Tuấn Luân nói vài câu rồi bỏ đi, trong lòng cô không khỏi có chút bất an.- Anh không sao chứ?Bạch Hân Nghiên đi đến bên cạnh Bao Tuấn Luân, âncần nói:- Anh đừng quá đau buồn. Mặc dù nói gì cũng vô dụng nhưng chúng tôi đã lập án điều tra rồi,nếu quả thực là người Thanh Phong Đường ra tay với vợ con anh, chúng tôi nhất định sẽ dùng phápluật chế tài bọn họ.Bao Tuấn Luân nghe thấy lời này, chần chừ hỏi:- Cảnh sát...cô thật sự cho rằng, có biện pháp để chế tài Thanh Phong Đường sao?- Đương nhiên, Hạ Quốc chúng ta là nhà nước pháp trị. Mặc dù tạm thời không tiện vạch trầnThanh Phong Đường, nhưng sớm muộn cũng có ngày chúng sẽ bị trừng trị. Bao tiên sinh, tôi hyvọng anh có thể hợp tác với chúng tôi, nếu anh có thể cung cấp nhiều chứng từ và chứng cứ hơn,chúng tôi sẽ dễ xử lý vụ án này.Bạch Hân Nghiên thừa dịp khuyên nhủ.Bao Tuấn Luân cảm thấy buồn cười, ha hả vài tiếng rồi thấp giọng nói:- Sớm muộn...sớm muộn sẽ có một ngày...đúng là một đáp án dễ nghe...- Anh nói cái gì?Bạch Hân Nghiên không nghe rõ.- Thời gian...thời gian...tôi đã hơn bốn mươi tuổi rồi...làm gì có nhiều sớm muộn đến vậy...Bao Tuấn Luân không quan tâm đến vẻ nghi hoặc của Bạch Hân Nghiên, có vẻ đã nghĩ thôngsuốt điều gì đó, gã ngẩng đầu lên:- Cảnh sát, có cần đến Cục cảnh sát ghi khẩu cung không? Mấy ngày này để tôi ở Cục cảnh sátđi, một mình tôi sợ.Bạch Hân Nghiên gật đầu nói:- Đương nhiên là có thể, bảo vệ anh là trách nhiệm của chúng tôi. Nếu anh có thể thẳng thắn vớichúng tôi một số chuyện thì tốt quá rồi.Bao Tuấn Luân không đáp, chỉ cười rồi gật đầu nhưng ánh mắt lại nhìn số điện thoại ghi trên mặtđất......Lâm Phi lặng lẽ trở về sơn trang Bắc Tú, nhưng hắn không biết tên Bao Tuấn Luân này có ganlàm việc cho hắn không.Điều khiến Lâm Phi có lòng mời chào tên mập này, là vì Bao Tuấn Luân vẫn còn nhớ đến vợcon gã.Tình thân là thứ có thể kích phát tiềm chất chưa từng có của con người, đồng thời bản tính tênBao Tuấn Luân này cũng không coi là đặc biệt xấu xa, nhưng gã lại có độ “liều” của kẻ lăn lộntrong xã hội.Hơn nữa, Lâm Phi không quá lo lắng đụng phải sự đối kháng của một số cấp cao, bên cạnh hắncòn thiếu một nhân vật lăn lộn dưới tầng chót trong xã hội.Nếu tên Bao Tuấn Luân này lựa chọn liều mạng, hơn nữa còn sống sót, vậy thì đáng để bồidưỡng gã, hắn cũng không keo kiệt tài nguyên.Nếu cuối cùng gã vẫn không liên lạc với mình, hoặc không bảo vệ được cái mạng ấy, vậy chứngtỏ, gã không đủ tư cách.Trở về phòng, sau khi tắm rửa, đang chuẩn bị đi ngủ thì Eva gọi điện thoại đến.- Chủ nhân, tài liệu ngài cần đã điều tra xong hết rồi ạ. Có một vài thứ không đặc biệt quan trọngtôi đã xóa bỏ.- Vất vả cho cô rồi, dùng kênh chuyên dụng gửi cho tôi đi.- Vâng.Rất nhanh, sau khi bật máy tính lên, gõ một địa chỉ internet vào, vốn dĩ là một trang mạng vănhọc Anh bình thường, nhưng sau khi Lâm Phi click một vài đề mục trên trang mạng, màn hình đã trởthành một giao diện đăng nhập.Lâm Phi nhập gần một trăm ký tự mới đăng nhập được vào giao diện gần giống với hòm thư.Sau khi mở một phần tài liệu được gửi mới nhất, Lâm Phi đọc lướt nhanh, đọc một hồi, trongmắt hắn lộ ra thần sắc khác thường.- Thì ra là như vậy...chẳng trách...Lâm Phi tự lẩm bẩm, khóe miệng giương lên ý cười bất đắc dĩ.Chương 78 - Không Có Thiện Ý.Sáng sớm hôm sau, Tô Ánh Tuyết lại đẩy cửa phòng Lâm Phi như mọi ngày, cho dù Lâm Phimuốn khóa trái cũng vô dụng, bởi cô nàng này cầm chìa khóa của tất cả các phòng.Nhưng Tô Ánh Tuyết vừa định cất giọng gọi Lâm Phi dậy thì phát hiện trong phòng không cóngười.Đang chớp mắt, có vẻ không hiểu chuyện gì xảy ra thì đằng sau truyền đến giọng nói của LâmPhi:- Ôi chao, Tổng giám đốc Tô, sao cô dậy muộn thế, tôi đã đợi hơn nửa giờ đồng hồ rồi.Tô Ánh Tuyết vừa quay đầu lại thì thấy Lâm Phi đã mặc xong quần áo thể thao, đi giày chạy bộ,vẻ mặt đắc ý cười xấu xa.Lâm Phi cũng không phải là người không thể dậy sớm. Năm đó, mươi mười lăm ngày không ngủcũng có, hiện tại muốn dậy sớm rèn luyện, quả thực là chuyện rất đơn giản.Suốt ngày bị cô gái này lôi từ trên giường xuống, đàn ông như hắn cũng không vui, nên hắn dứtkhoát dậy sớm hơn cô, xem ai sợ ai.- Có gì thần kỳ đâu, cũng chỉ có mỗi ngày hôm nay, hừ!Tô Ánh Tuyết khẽ cắn môi, hậm hực quay đầu đi, tự chạy ra ngoài trước mà không thèm để ýđến hắn.Lâm Phi thấy bộ dạng không chịu thua của cô, cảm thấy rất thú vị.Hắn lắc đầu cười, rồi chạy theo Tô Ánh Tuyết.Chạy bộ dưới bóng cây, nghe tiếng chim hót, rồi tiếng bước chân của người con gái trước mặt,Lâm Phi bỗng cảm thấy trong lòng bình yên chưa từng có.Nhìn mái tóc được cột cao đen nhánh, bộ quần áo thể thao màu hồng nhạt, bắp chân thon nhỏ,mềm mại, trắng nõn, dáng người thướt tha xinh đẹp của cô gái trước mặt, Lâm Phi nở một nụ cườidịu dàng, ánh mắt có chút mê mang...Mặc dù hắn không được gọi là cao thủ tình trường, nhưng chỉ số EQ cũng không phải là con số0. Có lúc, ánh mắt và thần thái mà Tô Ánh Tuyết biểu lộ, hắn đều để trong lòng.Chỉ là không hiểu vì sao, hắn tình nguyện cho rằng, đây là tính ương ngạnh và đại tiểu thư củaTô Ánh Tuyết hơn mà không muốn giống những người khác nói rằng nó có tầng nghĩa khác.Lâm Phi thừa nhận, hắn nguyện ý ở bên Tô Ánh Tuyết, từ khi bắt đầu hắn đã cảm thấy cô vàngười đó rất giống nhau, có liên quan đến nhau, khiến hắn muốn tiếp cận cô. Nhưng, điều này khôngcó nghĩa hai người họ là một, thậm chí chỉ tiếp xúc vài ngày, Lâm Phi đã cảm thấy, bọn họ hoàntoàn khác nhau.Nhưng bất kể thế nào, Lâm Phi cũng không suy nghĩ quan hệ giữa mình và Tô Ánh Tuyết sâu sắcđến mức nào, phảng phất trong tiềm thức, hắn rất kháng cự phát triển theo phương hướng đó.Cảm giác đó rất kỳ lạ, muốn tiếp cận nhưng lại kháng cự tiếp cận.Lâm Phi cũng không biết phải giải thích thế nào. Trước khi tìm ra đáp án, cũng đành đi từngbước một, hưởng thụ thời khắc yên tĩnh này.Sau khi vận động xong, dùng bữa sáng xong, Lâm Phi rất tự nhiên mở cửa xe, giúp cô mở cửa,làm công việc đơn giản của một tài xế và vệ sĩ.Hôm nay Tô Ánh Tuyết mặt một bộ váy màu xanh nước biển có đai thắt eo, kim cương óng ánhđiểm vòng eo, phối hợp cùng đôi giày cao gót màu trắng, lạnh lùng cao nhã, khí chất tuyệt luân.Ánh mắt quét tới như tuyết trắng Thiên Sơn, lạnh như băng, lại tựa như nước chảy, chỉ có thểđứng nhìn từ xa, mà không thể tới gần thưởng thức.Lâm Phi cũng không biết người con gái này sao có thể xử lý tốt việc thanh đổi hình tượng bấtđồng như vậy. Có lúc hắn còn hoảng hốt, rốt cuộc đâu mới là con người thực sự của Tô Ánh Tuyết,đâu là “diễn”.Nếu tất cả đều không phải là diễn, vậy chỉ có thể nói người con gái này có nhân cách phân liệt.Trong lòng suy nghĩ lung tung, sau khi lái xe đưa Tô Ánh Tuyết đến công ty, hắn ngáp dài mộtcái rồi đi thang máy lên lầu.Vừa ra khỏi cửa thang máy thì thấy Trương Tĩnh sắc mặt căng thẳng đợi bên ngoài.- Tổng giám đốc Tô, vừa rồi Chủ tịch có gọi điện đến nói sáng nay Phó tổng giám đốc Tập đoànThanh Mã muốn đến bàn về việc của công xưởng mới thi công thôn Thủy Khẩu.Tô Ánh Tuyết mặt biến sắc, ánh mắt lạnh lùng:- Không phải chuyện đó đã được quyết rồi sao, mảnh đất đó là của chúng ta rồi, bọn họ cònmuốn làm gì.- Tôi cũng không biết, nhưng hiện tại xem ra Tập đoàn Thanh Mã còn chưa hết hy vọng. Hẳnbọn họ cũng biết dự án đó là khâu quan trọng trong việc khắc phục khó khăn của Khuynh ThànhQuốc Tế chúng ta, đoán chừng là họ muốn nhúng tay đàn áp.Trương Tĩnh nói.Tô Ánh Tuyết nhíu mày, nghĩ một lát rồi thở dài:- Chủ tịch không ở công ty sao?- Vâng, chiều ngày hôm qua Chủ tịch đã đi tỉnh ngoài thị sát, hôm nay vẫn chưa về, còn bảo côcứ trấn an Phó tổng giám đốc Mã trước, không được kích động.Trương Tĩnh nói.Nói một cách khác, hiện tại trong công ty chỉ có thể dựa vào Tô Ánh Tuyết đến ứng phó với đámngười hung hăng của Tập đoàn Thanh Mã.Mặc dù nói Tô Tinh Nguyên có mặt cũng không thể làm cứng với Tập đoàn Thanh Mã được,nhưng ít nhất cha con cùng vẫn có sức mạnh hơn, dù về chuyện tư Tô Tinh Nguyên muốn gả con gáicho Mã Thanh Hoành, nhưng điều đó không đại diện cho trong công ty, lão có thể nhẫn nhục việcdự án quan trọng của mình bị cản trở.Nói trắng ra là, gả con gái cũng là vì muốn tốt cho công ty, nếu bắt lão vừa gả con gái lại cònphải bồi thường cho công ty, lão đâu chịu làm?Tô Ánh Tuyết hít một hơi thật sâu, nói:- Tôi biết rồi. Khi nào bọn họ tới thì nói với tôi, đích thân tôi sẽ ra nghênh đón.- Vâng.Trương Tĩnh thần sắc nghiêm trọng, biết rõ đây không phải là lần va chạm có thể buông lỏngcảnh giác.Lâm Phi không có áp lực gì, tên Mã Thanh Hoành đó thì có quan hệ gì với hắn, chỉ cần bảo vệan toàn cho Tô Ánh Tuyết là được.Hơn hai giờ chiều, cuối cùng Mã Thanh Hoành đã tới.Hai chiếc Mercesdes S600 chạy nối nhau, sau khi tám tên vệ sĩ to cao mặc đồ Tây cùng màuxuống xe, Mã Thanh Hoành mới dẫn một nữ thư ký xinh đẹp tuổi ba mươi xuống xe.Lâm Phi nhìn có chút ngưỡng mộ. Đoán chừng là tên này cũng chẳng làm gì việc gì trong côngty, chỉ “làm” cô thư ký kia thôi.Ánh mắt Mã Thanh Hoành quét lên người Lâm Phi, mang theo vài phần trêu tức và khinhthường. Gã đã sớm biết Lâm Phi làm vệ sĩ cho Tô Ánh Tuyết, người của Thanh Phong Đường khôngxử hắn được, gã cũng bất mãn.Nhưng tạm thời, nhiệm vụ cha gã giao cho gã là đưa Tô Ánh Tuyết và Khuynh Thành Quốc Tếtrở thành mục tiêu hàng đầu cần đạt được.Về phần Lâm Phi, gã có thời gian để từ từ nghĩ cách giết chết hắn.Rất nhanh, ánh mắt của gã đã chằm chằm vào người Tô Ánh Tuyết, thấy cô gái đẹp đến kinh tâmđộng phách này, ánh mắt của gã tràn đầy vẻ tham lam không che đậy.- Hoan nghênh đến Khuynh Thành Quốc Tế, Phó tổng giám đốc Mã.Mặc dù biểu cảm và ánh mắt của Tô Ánh Tuyết vẫn lạnh lùng như trước, xong cô vẫn lộ ra mộtnụ cười, còn chủ động đưa tay về phía Mã Thanh Hoành.Dù sao thì cũng có nhiều người nhìn như vậy, Mã Thanh Hoành rõ ràng có chút phong độ, bắttay đơn giản với Tô Ánh Tuyết nói:- Được Tổng giám đốc Tô đích thân đến tiếp đãi, quả thực là có chút thụ sủng nhược kinh. (vừamừng vừa lo)- Là việc tôi nên làm, mời.Tô Ánh Tuyết làm động tác mời, rồi dẫn đầu đoàn người đi vào đại sảnh.Bốn vệ sĩ của Mã Thanh Hoành do thư ký nữ kia dẫn đi, trực tiếp ngồi trở dưới đại sảnh, bốnvệ sĩ khác cùng gã đi vào thang máy.Lâm Phi và Trương Tĩnh theo Tô Ánh Tuyết vào thang máy.Đợi không khí trong thang máy trở nên yên tĩnh, Mã Thanh Hoành mới liếc mắt về phía Lâm Phi:- Lâm tiên sinh, có thể gặp anh ở đây đúng là có duyên.Trong giọng nói của gã có vài phần miệt thị. Đối với lần trước Lâm Phi từ chối làm thuộc hạcủa gã, lại cam tâm tình nguyện làm vệ sĩ cho Tô Ánh Tuyết, gã rất xem thường.Chương 79 - Anh Đã Thua Rồi.Nhưng Lâm Phi lại trừng mắt với gã, ra vẻ chê bai:- Ai có duyên với anh, tôi không có hứng thú với đàn ông.- ...Những lời châm chọc mà Mã Thanh Hoành định nói tiếp theo bị nghẹn ở cổ họng, trừng mắt vớiLâm Phi, muốn nói nhưng lại không biết mở miệng thế nào.Gã cảm thấy nếu chửi ầm lên, lại chấp nhặt với một tên vệ sĩ thì không phù hợp với thân phậncủa gã.Gã chỉ đành hậm hực nói:- Tổng giám đốc Tô, cô quản giáo vệ sĩ của mình thế này sao?Tô Ánh Tuyết chau mày, cô không hiểu vì sao Mã Thanh Hoành lại biết Lâm Phi, hay là bọn họcó quan hệ gì?- Lâm Phi và tôi chỉ là quan hệ chủ - tớ, anh ta không đại diện cho công ty.Tô Ánh Tuyết lạnh lùng nói lại một câu, ý là dù Lâm Phi có mắng anh thì cũng không có liênquan gì đến công ty tôi, là việc riêng, các người tự giải quyết.Mã Thanh Hoành hậm hực, vốn muốn chế nhạo Lâm Phi nhưng ngược lại gậy ông lại đập lưngông.Trương Tĩnh bên cạnh không nhịn được cười. Cô và cô chủ Tô Ánh Tuyết có chung kẻ thù, chonên Lâm Phi làm Mã Thanh Hoành khó chịu khiến cô rất hài lòng về biểu hiện của hắn.Đợi khi vào trong văn phòng làm việc của Tô Ánh Tuyết, Mã Thanh Hoành thản nhiên ngồi trênghế, quét mắt với Lâm Phi:- Tổng giám đốc Tô, chúng ta bàn chuyện làm ăn, vệ sĩ không cần ở đây đâu.Tô Ánh Tuyết do dự một hồi, đang định nói thì bị Lâm Phi cướp lời:- Sao bọn họ không ra ngoài.Lâm Phi chỉ bốn tên vệ sĩ cao to kia.Mã Thanh Hoành chau mày, vung tay lên, bốn tên vệ sĩ nghe lệnh ra khỏi phòng làm việc.Nhưng sau khi bốn tên này đi, Lâm Phi vẫn không có ý định đi ra mà đi đến cửa phòng, khóa tráicửa lại.- Anh có ý gì!Mã Thanh Hoành sắc mặt giận dữ:- Vệ sĩ của tôi ra ngoài rồi, sao anh vẫn còn ở đây?Gã thấy Lâm Phi trong lòng liền không được thoải mái, ước gì hắn có thể lăn ra xa.Tô Ánh Tuyết và Trương Tĩnh cũng có chút sững sờ, Lâm Phi định làm gì.Lâm Phi vẻ vô tội nói:- Vừa rồi tôi nói “Sao bọn họ chưa ra” chứ không nói “Bọn họ ra tôi cũng theo ra”... Về việckhóa trái cửa, là lo có người xông vào quấy rầy các anh bàn chuyện làm ăn, đừng phụ dụng tâm củatôi, cứ bình tĩnh bàn bạc.- Anh...Mã Thanh Hoành chỉ tay vào Lâm Phi, nói không nên lời. Coi như hôm nay, gã đã được tận mắtchứng kiến cái gì được gọi là vô địch bỉ ổi.Lần này đến Tô Ánh Tuyết cũng buồn cười không nhịn được, vốn là lần đàm phán vừa nghiêmtúc vừa áp lực, bị Lâm Phi làm thành ra thế này, chẳng khác gì trò trẻ con.Nhìn vẻ mặt tái mét của Mã Thanh Hoành, trong lòng cô cũng rất thoải mái.Đây được gọi là “ưu thế sân nhà”.Phát hiện thấy trong văn phòng “ba chọi một”, Tô Ánh Tuyết càng ưỡn ngực ngẩng cao đầu, đặcbiệt có khí thế.Cô ngồi đối diện với Mã Thanh Hoành, bảo Trương Tĩnh ở bên cạnh rót hai tách trà, bắt đầuđàm phán một cách thoải mái.Lâm Phi rất “không biết xấu hổ” ngồi trên ghế làm việc của Tô Ánh Tuyết. Hắn sớm đã muốnngồi trên chiếc ghế da thật này, thật là thoải mái vô cùng, trên ghế còn tỏa ra hương thơm từ cơ thểTô Ánh Tuyết.Trương Tĩnh đứng sau Tô Ánh Tuyết, thấy người đàn ông trên ghế Tổng giám đốc, còn bộ dạngđắc ý, không khỏi chau mày, nhưng Tô Ánh Tuyết không nói gì mà chỉ im lặng.Lần đàm phán này của Mã Thanh Hoành, chủ yếu là vì mảnh đất công nghiệp tại công xưởngmới xây dựng ở thôn Thủy Khẩu của Khuynh Thành Quốc Tế.Tập đoàn Mã Thanh Hoành hy vọng mua được mảnh đất này từ tay Khuynh Thành để xây dựngtòa nhà ngoại ô. Nói trắng ra là không cho Khuynh Thành cơ hội xây dựng thêm nhà xưởng.Tô Ánh Tuyết hiển nhiên không đồng ý. Bất kể Mã Thanh Hoành nói gì cô cũng không đồng ý.- Haiz....Mã Thanh Hoành biết không thể lay chuyển được Tô Ánh Tuyết, uống ngụm trà, chuyển chủ đề,mỉm cười nói:- Tiểu Tuyết....tôi cứ gọi cô như vậy nhé...kỳ thực cô không cần chấp nhất như vậy.- Cô cũng rõ, đợi đến sau buổi tiệc thương hiệp, cô sẽ bị cách chức. Đến lúc đó, không ai có thểgiúp được cô, cô chỉ còn là đại tiểu thư của Tô gia mà thôi.- Em trai cô, Tô Tuấn Hào cũng sắp tốt nghiệp rồi, đến lúc đó chắc chắn cha cô sẽ trao quyềnđiều hành công ty cho em trai cô, mà không phải là cho cô, cô sẽ hai bàn tay trắng, có thể đến cổphần trong tay cô cũng bị cha cô lấy đi.- Mà tôi, lại là người thừa kế duy nhất của Mã gia, tương lai Tập đoàn Thanh Mã sẽ là của tôi,nếu cô là vợ của tôi, vậy cũng đồng nghĩa những thứ đó sẽ là của cô.- Phó tổng giám đốc Mã.Tô Ánh Tuyết ngắt lời gã, nói lãnh đạm:- Tôi đã nói rõ ràng với anh rất nhiều lần rồi, tôi sẽ không lấy anh. Nếu anh muốn tiếp tục chủđề này, xin cứ tự nhiên, không tiễn.Mã Thanh Hoành thở dài, bỗng xích lại gần Tô Ánh Tuyết, thấp giọng nói:- Nếu không như này đi, Tiểu Tuyết, quả thực anh quá yêu em...giờ anh đồng ý với em, nếu emđể mảnh đất cho cho bọn anh, anh sẽ lập tức tặng em ba phần trăm cổ phần của Tập đoàn Thanh Mãlàm lễ vật. Tuy chưa vào cửa nhà anh, nhưng em có thể trở thành thành viên Hội đồng quản trị Tậpđoàn Thanh Mã, em thấy thế nào?Trương Tĩnh ở phía sau nghe những lời này sắc mặt trắng bệch, ba phần trăm cổ phần của Tậpđoàn Thanh Mã, chí ít cũng hơn tỷ, xem ra để đạt được người và đất, Mã Thanh Hoành đã dốc hếtvốn liếng.Nếu là người con gái bình thường, chỉ e là một phần nghìn cũng động lòng, còn Mã ThanhHoành lại đưa ra hơn một tỷ.Sau khi Tô Ánh Tuyết yên lặng một hồi, ánh mắt lạnh lùng, cất tiếng:- Anh cho rằng, chút tiền này có thể mua được tôi? Coi Tô Ánh Tuyết tôi là gì? Là gái đứngđường? Phó tổng giám đốc Mã, tôi cho anh biết, những thứ anh cần, còn cao hơn giá anh đưa ranhiều.Văn phòng bỗng trở nên yên tĩnh.Nghe những lời này của Tô Ánh Tuyết, hai tay Trương Tĩnh siết chặt thành nắm đấm, kích độngđến chảy nước mắt.Là trợ lý của Tô Ánh Tuyết, cô hiểu rõ những áp lực mà Tô Ánh Tuyết phải chịu đựng nhữngngày này, đối với một cô gái trẻ mà nói, là áp lực lớn cỡ nào?Các tiểu thư của các gia tộc khác, loạn trong giặc ngoài, e là đã sớm sụp đổ rồi, hoặc là dưới sựthúc giục, gây áp lực từ phía trưởng bối, họ sẽ lựa chọn gả cho đối phương, dù sao người nhà cũngkhông giúp, thôi đành làm một phu nhân, không chỉ bớt lo, còn tha hồ tiêu tiền.Nhưng cho đến ngày hôm nay, Tô Ánh Tuyết gần như một mình cố gắng, từng bước đưa KhuynhThành Quốc Tế đi lên.Ý chí cứng cỏi này hoàn toàn không giống vẻ dịu dàng xinh đẹp bề ngoài của cô, mà là sự bấtkhuất rắn rỏi.Đúng vậy, muốn Tô Ánh Tuyết khuất phục, cái giá phải trả, còn cao hơn rất nhiều.Lâm Phi đang ngồi trên ghế, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, như lần đầu tiên trông thấy Tô ÁnhTuyết gắng gượng giằng co với mấy vệ sĩ để bảo vệ sự thuần khiết của mình vậy. Tính cách bấtkhuất là một trong những nét đẹp nhất trong con người cô.Sắc mặt Mã Thanh Hoành đen kịt, gã đã quyết tâm đưa ra mức giá ba phần trăm cổ phần, đâytuyệt đối không phải là con số nhỏ. Có thể nói, mẫu con gái có đầu óc buôn bán như Tô Ánh Tuyếtnày, mới đáng giá này.Nhưng Tô Ánh Tuyết thẳng thắn cự tuyệt.- Ha ha...ha ha.Mã Thanh Hoành cười gằn:- Tô Ánh Tuyết, cô cũng thật không thức thời... cô có vẻ rất xem thường tôi, rất khinh bỉ tôi, cảmthấy tôi rất ngu khi đưa ra điều kiện này cho cô?Tô Ánh Tuyết lắc đầu, mỉm cười:- Tôi không khinh bỉ anh, cũng không cảm thấy anh ngu xuẩn, chỉ là tôi không sợ anh như nhữngngười con gái khác. Tôi không sợ anh, anh chỉ là không quen điểm này mà thôi.- Phó tổng giám đốc Mã, mặc dù bộ đồ anh mặc là bộ thủ công Armani, nước hoa anh sịt lànước hoa cao cấp, nhưng vẻ mặt của anh bây giờ, chỉ có thể chứng minh, về bản chất, anh chỉ làmột nhân vật không tự tin mà thôi.- Chỉ là từ khi sinh ra anh đã được ngậm chìa khóa vàng, đứng ở vị trí cao lâu rồi, tự cho mìnhrằng, ai cũng phải nghe mệnh lệnh của anh, cho rằng lúc này có thể chất vấn tại sao tôi lại từ chốianh.- Điều này cũng nói rõ rằng, anh cơ bản không đáng để tôi để tâm, từ khi anh đưa ra cái giá baphần trăm cổ phần, đã chứng minh sự tự ti trong con người anh. Anh không xứng với tôi, anh....đãthua rồi.Chương 80 - Kẻ Ngông Trên Đường.- Câm miệng!Mã Thanh Hoành nghiến răng nghiến lợi giống như mãnh thú tức giận, mắt đầy tơ máu.Tay của gã chỉ về phía Lâm Phi, khàn giọng nói:- Tô Ánh Tuyết, đừng cho rằng hôm nay cô dựa vào tên nhãi này, tránh được một kiếp là có thểchạy khỏi lòng bàn tay tôi!- Cô biết vì sao bọn họ đều sợ tôi, vì sao đều phục tùng tôi không? Không phải vì tôi là MãThanh Hoành, không phải vì tôi là người của Mã gia! Mà bởi vì...tôi đáng để cô sợ hãi!Nói xong, Mã Thanh Hoành ưỡn ngực, xoải bước về phía cửa.Tô Ánh Tuyết mặt lạnh như băng, giọng điệu vững vàng:- Không tiễn.Mã Thanh Hoành hậm hực đi ra cửa rồi đóng sập cửa lại.Đợi văn phòng yên tĩnh lại, Trương Tĩnh mới rầu rĩ nói:- Tổng giám đốc Tô, giờ phải làm sao. Có lẽ Mã gia sẽ đối nghịch với chúng ta đến cùng, lầnnày là triệt để vạch mặt rồi.- Cô đi ra ngoài đi, đây không phải là điều cô cần suy nghĩ, cô cứ làm tốt công việc của mình làđược rồi, những chuyện khác...tôi có cách.Tô Ánh Tuyết nói.Trương Tĩnh còn đang muốn khuyên vài câu, nhưng không biết phải mở miệng thế nào, đành yênlặng gật đầu rồi đi ra khỏi văn phòng.Lúc này, Tô Ánh Tuyết mới thả lỏng người, dựa lưng vào ghế sô pha, ngẩng mặt lên nhìn trầnnhàn, cảm thấy mờ mịt.Bỗng nhiên, khuôn mặt một người đàn ông xuất hiện, nhếch miệng cười với cô.- Ah!!!!Tô Ánh Tuyết bị dọa giật nảy mình, đứng dậy quay đầu nhìn Lâm Phi, chân mày lá liễu dựngđứng lên:- Anh làm gì vậy! Sao anh còn chưa đi ra ngoài?Lâm Phi dáng vẻ ủy khuất nói:- Cô bảo Trương Tĩnh ra ngoài, cũng không bảo tôi ra cùng. Tôi không phải ở đây để bảo vệ côsao, vừa rồi Mã Thanh Hoành nói là sẽ không buông tha cho cô.Tô Ánh Tuyết trừng mắt, thật là bị tên này làm cho tức chết mà:- Vậy giờ anh ra ngoài đi, về văn phòng của anh!Nhưng Lâm Phi có vẻ không có ý rời khỏi, hắn bỗng đưa tay ra, đặt lên vai Tô Ánh Tuyết.Toàn thân Tô Ánh Tuyết bỗng run lên, nghi hoặc nhìn Lâm Phi, tim đập thình thịch.- Anh...anh muốn làm gì?Lâm Phi cười dịu dàng:- Không có gì, chỉ muốn cổ vũ cô một chút, vừa rồi cô nói rất hay, tôi rất thích dáng vẻ tự tincủa cô...Chỉ có người con gái quý trọng bản thân mình mới xứng đáng được đàn ông yêu.Khuôn mặt Tô Ánh Tuyết bỗng đỏ ửng lên, ánh mắt chuyển đến nơi khác:- Ai...ai cần anh cổ vũ cho tôi, như giáo viên cổ vũ học sinh vậy.- Ha...Lâm Phi cười nói:- Tôi đương nhiên không phải là giáo viên của Tổng giám đốc Tô, cô cũng không thể là học sinhcủa tôi....nhưng, cô là người tôi nhất định phải bảo vệ.Tô Ánh Tuyết nhếch cặp môi đỏ mọng, khuôn mặt ngày càng đỏ, vành tai nóng rực, nghe nhữnglời này, cảm giác có chút mập mờ.- Yên tâm đi.Lâm Phi thành khẩn nói:- Bất kể cuối cùng cô có cứu vãn được nguy cơ lần này của Khuynh Thành Quốc Tế hay không,nhưng tôi có thể đảm bảo với cô rằng, tôi sẽ không để Mã Thanh Hoành làm hại cô, tuyệt đốikhông.Hốc mắt Tô Ánh Tuyết có chút ướt át, trong lòng ngọt ngào như được tưới mật, thần sắc cũngdịu dàng hơn rất nhiều.Cô ngẩng đầu nhìn Lâm Phi:- Tại sao....đột nhiên lại nói những lời này với tôi?Trong lòng cô có chút chờ mong, tựa hồ như mong đợi điều gì đó được nói ra từ chính miệngngười đàn ông đang đứng trước mặt mình đây, để chứng minh cho phỏng đoán của cô.Lâm Phi cười ôn hòa, dáng vẻ đương nhiên:- Nếu không có cô, ai trả tiền lương cho tôi.- .....Nét mặt Tô Ánh Tuyết từ mong đợi, ngượng ngùng, dần có vẻ cứng ngắc, rồi phiền não và cuốicùng là...phẫn nộ!- Cút ra ngoài!Tô Ánh Tuyết đẩy Lâm Phi ra ngoài.Lâm Phi bụm mặt:- Ôi! Tổng giám đốc Tô, cô làm gì vậy! Sao lại giận nữa rồi! Sao đến nước miếng cũng phun rangoài rồi...- Đồ khốn kiếp!!! Cút!!! Cút!!Tô Ánh Tuyết đã tức đến mức đỉnh điểm, lấy cả chén trà nện vào người Lâm Phi.Lâm Phi thấy tình hình không ổn, khóc không ra nước mắt vội vàng chạy ra khỏi phòng, sau đóđóng cửa lại.Đợi khi đóng cửa xong, Lâm Phi đã nghe tiếng tiếng thủy tinh vỡ vụn từ bên trong vọng ra.Chén trà đáng thương!Lâm Phi cười khổ không thôi, nhưng trong lòng lại thấy cô gái này rất đáng yêu, sự biến đổitrong nét mặt ấy quả thực là quá buồn cười.Nhưng, nói đi phải nói lại, vẻ e lệ cùng chờ mong của Tô Ánh Tuyết vừa rồi, hắn hiểu, hắn cũngkhông phải kẻ ngốc, đương nhiên có thể “ngửi” được chút mùi vị trong đó.Chẳng lẽ...cô ấy thực sự thích mình?Nhưng rõ ràng, hai người mới quen nhau có vài ngày...Mặc dù nói yêu một người có lúc chỉ cần một cái chớp mắt, nhưng sự tình này sao lại xảy ra ởmột người con gái tính tình hay thay đổi thế này.Lâm Phi gãi gãi đầu. Tô Ánh Tuyết không phải là một cô gái bình thường. Nếu cô là một cô gáibình thường, có lẽ hắn sẽ vui mừng khôn xiết, có một người con gái đẹp thế này thích hắn, mau cướivề nhà rồi “lăn ra giường” sinh em bé là hay nhất.Nhưng Tô Ánh Tuyết...tại sao lại giống cô gái kia đến vậy, rồi vì sao lại là thiên kim tiểu thưthân chìm trong danh lợi...Đang vò đầu bứt tai, điện thoại của Lâm Phi bỗng đổ chuông. Lâm Phi cầm lên xem, là Lâm Daogọi đến. Hắn ra khỏi văn phòng rồi ấn nút nhận.- Dao Dao à, có việc...- Ngại quá.Đầu dây bên kia truyền đến giọng nói của một người đàn ông lạ:- Em họ của mày hiện đã ở trong tay bổn thiếu gia, chậc chậc, đúng là xinh đẹp...Nét mặt của Lâm Phi cứng đờ, ánh mắt lộ ra tia sát cơ âm trầm.- Mày là ai...- Ha ha.Người đàn ông cười đểu:- Sao vậy, mới hai ngày mà đã quên rồi? Mày cho rằng, làm hại bổn thiếu gia như vậy thật sự sẽkhông có chuyện gì sao?Lâm Phi sực nhớ ra:- Ngô Đông Cẩm?- Không sai, chính là bổn thiếu gia.Ngô Đông Cẩm cười lạnh:- Đừng cho là cha tao tha cho mày, bổn thiếu gia sẽ sợ mày! Có mấy quyền cước thì sao? Màydám chơi với ông mày à! Ông mày sẽ xử em họ mày!- Mày dám động vào một sợi tóc của em tao, tao sẽ khiến mày không có cơ hội mà hối hận....Giọng nói Lâm Phi lạnh như băng.- Ha ha...tao sợ quá...Ngô Đông Cẩm cười nhạo:- Cẩu tạp chủng, mày cho là có thể dọa được bổn thiếu gia? Giờ tao lệnh cho mày, trong vòngmột tiếng đồng hồ nữa đến nhà kho số 209 đường Thiên Vũ, Thành Nam, nếu muộn nửa phút, màysẽ thêm một đám em rể nữa đó...Lâm Phi nắm chặt tay:- Em tao ở trong kho hàng?- Mày cho rằng bổn thiếu gia tao là kẻ ngốc sao? Tao biết mày đánh nhau lợi hại, em mày đươngnhiên không ở trong kho hàng, nhưng ở đó tao đã chuẩn bị cho mày hoạt động rất có ý nghĩa. Nếumày ngoan ngoãn nghe lời mà qua đó, có lẽ em mày sẽ có cơ hội được giải cứu... nếu không....tựxem mà xử lý.Nói xong, Ngô Đông Cẩm trực tiếp cúp điện thoại.Lâm Phi nhắm mắt lại, sau khi hít một hơi thật sâu, hắn bước nhanh vào thang máy, xuống tầngmột.Sau khi đến đại sảnh tầng một, Lâm Phi túm cổ áo một tên bảo an hỏi:- Người của Mã Thanh Hoành đâu?Tên bảo an bị sát khí của Lâm Phi làm cho khiếp sợ, run rẩy nói:- Phó...tổng giám...đốc Mã đem người đi rồi!- Đi được bao lâu rồi.- Khoảng...khoảng một phút trước...Bảo an run lẩy bẩy.Lâm Phi không nói thêm lời nào, vọt thẳng tới bãi đỗ xe.Chỉ hơn nửa phút sau, Lâm Phi đã lái xe ra khỏi bãi đỗ xe lao lên đường hướng về phía MãThanh Hoành vừa đi.Bởi vì ở trong thành phố có các cụm đèn giao thông nên ba chiếc Mercesdes chạy không nhanh.Lâm Phi chạy qua hai đầu phố, đã tìm được ba chiếc xe Mercesdes kia.- Rầm rầm!Động cơ của chiếc Bentley nổ ầm ầm, dưới con mắt kinh ngạc của người tham gia giao thông haibên đường, chiếc xe lao nhanh đuổi theo ba chiếc xe kia.- Muốn chết à! Tưởng đi Bentley là ghê gớm à!Một tên tài xế chửi ầm lên, mấy người đi đường cũng chửi bới không thôi.Lâm Phi căn bản không thèm để ý đến bọn họ, hắn cũng không quan tâm xem có cảnh sát giaothông nào chặn đường hắn hay không, trong đầu hắn giờ chỉ có một suy nghĩ — cứu Lâm Dao về!Lúc này, Mã Thanh Hoành đang ngồi trong xe Benz nghe thấy tiếng còi xe liên hồi phía sau, nảysinh lòng nghi hoặc.- Có chuyện gì vậy?Mã Thanh Hoành hỏi tài xế.Tài xế nhìn gương chiếu hậu, quay đầu nói:- Mã thiếu gia, có một chiếc xe Bentley đang ngông cuồng vượt các xe khác.- Xe Bentley?Mã Thanh Hoành nghĩ “Toàn thành phố Lâm An này cũng không có mấy chiếc Bentley, là xe củaTô Ánh Tuyết?”Bọn họ đang không hiểu chuyện gì xảy ra thì chiếc Bentley từ phía sau lao đến, làm chiếcToyota bên cạnh giật mình phải đánh lái sang chỗ khác!- C-k-í-t-t....Tiếng phanh xe kêu vang, thân xe cản trước chốt đèn xanh đèn đỏ!Người đi đường không khỏi ấn còi inh ỏi, có tiền cũng không thể chặn đường như thế chứ!Nhưng Lâm Phi có vẻ không nghe thấy gì, sau khi xuống xe, hắn đi về phía xe của Mã ThanhHoành.Tám tên vệ sĩ mà Mã Thanh Hoành mang theo phát hiện tình hình không ổn, vội chạy xuống xe,trực tiếp cản trước mặt Lâm Phi.Tám tên cao to đứng dàn hàng như trường thành, nhìn chằm chằm về phía Lâm Phi.Mã Thanh Hoành vừa nhìn thấy Lâm Phi cũng giật nảy mình, nhưng tên này lại dám ngăn đoàn xecủa mình trên đường phố, trong trung tâm thành phố, quả thực là không muốn sống nữa rồi! Gã nàocó thể nhẫn nhịn được!- Lâm Phi!Mã Thanh Hoành bước xuống xe, sau đó đóng mạnh cửa xe lại, đứng giữa đám vệ sĩ, chỉ vềphía Lâm Phi cất tiếng chửi:- Mẹ nó, mày ăn gan hùm rồi sao? Mày định làm gì hả? Còn không mau cút đi cho ông mày!Mày đừng tưởng rằng vừa rồi tha cho mày là vì không có cách nào giết mày! Sức nhẫn nại của MãThanh Hoành tao cũng chỉ có hạn thôi!Lâm Phi không thèm để ý đến lời nói của gã, ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm vào Mã ThanhHoành, ngoắc ngoắc ngón tay.- Đi theo tao.Mã Thanh Hoành cảm thấy có điểm gì lạ, nhưng ỷ là đang ở giữa đường phố đông đúc, Lâm Phicũng không dám làm gì, khinh thường nói:- Mày là thứ gì? Mày bảo tao đi là tao phải đi? Rốt cuộc mày muốn làm gì?Lúc này, người vây quanh càng lúc càng đông, rất nhiều chủ xe cũng xuống xe xem rốt cuộcchuyện gì đang xảy ra.Lâm Phi có vẻ không kiên nhẫn, chau mày, sải bước lớn về phía Mã Thanh Hoành.- Không có gì, chỉ là muốn bắt cóc mày thôi.Chương 81 - Tên Bắt Cóc Phách Lối.Hầu hết mọi người đều tưởng là tai mình có vấn đề!Không có gì, chỉ muốn bắt cóc mà thôi!?Người đàn ông này bị điên rồi sao?!Trung tâm thành phố xe cộ đi lại tấp nập, một người đàn ông lái chiếc xe Bentley trị giá gầnmười triệu, ngăn cản cả một dòng xe cộ trên đường phố, sau đó xuống xe, nói với một tên công tửáo mũ chỉnh tề là muốn bắt cóc gã!?Từ lúc nào bọn cướp trở nên trắng trợn như vậy? Thằng này cũng không phải đang đóng phimtrong Hollywood!Dù có là phim, thì nội dung kịch bản cũng thật là quá vớ vẩn!!- Mày..... mày là kẻ điên à!?Mã Thanh Hoành thấy Lâm Phi liên tục tới gần, thật sự rất hoảng sợ. Thực ra gã vẫn nhớ rõ LâmPhi đã từng dùng tay không bóp méo viền cửa chiếc xe Cadillac!Vẻ mặt tám tên vệ sĩ cũng vô cùng nghiêm trọng, bọn họ phát hiện trên người Lâm Phi tản ra sátkhí cực kỳ khủng bố, nhưng bọn họ là những kẻ làm công ăn lương, chỉ có thể liều mạng.Lâm Phi căn bản không để ý đến sự tồn tại của tám tên vệ sĩ này, hắn chỉ có thời gian không đếnmột giờ, không có thời gian lãng phí sức lực với bọn chúng.- Mau đứng yên, nếu không đừng trách chúng tao ra tay.Tên đứng đầu nhóm vệ sĩ đứng dậy, giơ nắm đấm về phía Lâm Phi.Lâm Phi đi đến trước mặt gã, bước chân nhẹ nhàng không nhanh không chậm, tên vệ sĩ kia thấyhắn muốn đi qua, vội vàng định dùng tay đẩy thẳng vào ngực Lâm Phi.Lâm Phi sa sầm mặt, xách cả người tên kia quẳng về phía sau.Gã đội trưởng đội vệ sĩ cao gần mét chín theo quán tính giống như một quả tạ xích bằng người,bị ném bay ra ngoài.Rầm!!!Tên vệ sĩ đáng thương kia bay ngang đập thẳng vào thân của một cây cột đèn ven đường, cả câycột đèn đều bị rung lên, dọa cho đám người đi đường đứng kế bên hoảng sợ, chạy tán loạn!- Mẹ kiếp! Chúng mày còn đứng đực ra đấy làm gì? Giết chết nó!!!Mã Thanh Hoành vừa thấy bảy tên vệ sĩ còn lại đang đứng ngây người, dường như là bị dọa chođứng im luôn rồi, không khỏi chửi ầm lên, đá một cái vào đít tên vệ sĩ đứng gần bên.Bảy tên này mới có phản ứng trở lại, bất chấp nguy hiểm, giương nanh múa vuốt xông về phíaLâm Phi, hình thành vòng vây.Nhưng sắc mặt Lâm Phi vô cùng hung dữ, tăng nhanh tốc độ bước chân như một chiếc xe bọcthép đỡ những cú đấm cú đá của mấy tên vệ sĩ này, rồi hướng thẳng về phía Mã Thanh Hoành!Bịch....bịch....bịch!!!!Từng tiếng trầm đục, là những cú đấm cú đá của những tên vệ sĩ này đánh lên thân thể Lâm Phi,bất kể ngực hay là lưng đều bị những vệ sĩ chuyên nghiệp này đánh trúng.Nhưng Lâm Phi hoàn toàn bất động, ngược lại còn làm cho những tay vệ sĩ này bắn ra ngoài.Đám vệ sĩ như đang đấm một tảng đá ngàn năm. Tảng đá không chút sứt mẻ, trái lại còn đangchâm biếm đám người không biết tự lượng sức mình kia!- Ông mày tâm trạng đang không được tốt, bây giờ muốn bắt cóc mày....mày đừng mong trốn,phối hợp cho tốt, may ra còn có thể giữ lại cái mạng chó của mày....Lâm Phi đã đứng ngay trước mặt Mã Thanh Hoành, trong mắt đầy những tia máu, một bàn taygiống như vuốt sắt chụp vào cổ của Mã Thanh Hoành!Mấy gã vệ sĩ đều trợn tròn mắt, tại sao bọn chúng không thể ngăn cản được Lâm Phi, lại còn đểLâm Phi bắt được ông chủ?Bọn chúng cũng không dám làm bừa, dù gì theo suy đoán của bọn chúng về thực lực của LâmPhi, bất cứ lúc nào Mã Thanh Hoành cũng có thể bị Lâm Phi cắt đứt cổ họng.Mã Thanh Hoành sợ đến mức hai chân bắt đầu run lên, từ nhỏ tới lớn đâu ai dám như vậy vớigã, vậy mà Lâm Phi đối đãi với gã giống như một tù nhân, hoàn toàn không thèm quan tâm đến thểdiện của gã.Cái gì mà Phó tổng giám đốc Tập đoàn Thanh Mã, thiếu gia nhà họ Mã, những thân phận nàydường như chẳng là cái cóc khô gì trong mắt người đàn ông này!Gã nhận thấy, Lâm Phi không đùa với mình. Đúng là nói thừa, ai lại coi việc lái xe Bentley đichặn giữa đường phố là trò đùa!Đây không phải là kẻ ngớ ngẩn thì là một mãnh thú!- Đừng...đừng giết tôi...tôi...tôi đi theo anh!Mã Thanh Hoành cầu xin.Lâm Phi xoay người, đẩy Mã Thanh Hoành vào xe.- Mau thả thiếu gia của chúng tao ra!Lúc này, tên tài xế mình đầy sát khí mở cửa xe, rút súng bên mình ra, nhắm vào phần đầu củaLâm Phi.Mã Thanh Hoành quay đầu, ánh mắt lóe lên tia hy vọng, đúng rồi, tên tài xế có chuẩn bị súng!Tên này dù có lợi hại đến đâu cũng không thể ngăn được đường bay của đạn!Nhưng Lâm Phi lại quay đầu, quẳng cho tên tài xế kia một câu:- Súng của mày chưa lên nòng.Sắc mặt tài xế cứng đờ, liếc nhìn xuống khẩu súng trong tay mình, không đúng, đã lên nòng rồimà!Gã lập tức ý thức được rằng mình đã bị lừa!Quả nhiên, Lâm Phi đưa tay ra vặn lấy tay tên tài xế. Tay tên tài xế như bị điện giật, khẩu súnglập tức rơi xuống.Lâm Phi tay đỡ lấy khẩu súng, quay đầu khẩu súng về phía bầu trời, vang lên những tiếng “pằngpằng”.Toàn bộ người hai bên đường đều sắp phát điên!Không ngờ tên này lại nổ súng giữa thanh thiên bạch nhật!Trong tiếng thét cùng tiếng chửi rủa, không ai biết Lâm Phi đã nổ bao phát súng.Sau đó, hắn đưa khẩu súng đang xả khói xanh vào họng tên tài xế!Miệng tên tài xế vì giật mình, mới mở được một nửa, đột nhiên bị khẩu súng nóng như lửa nhétvào miệng!- Uuuuuuuu!!!Tên tài xế trợn tròn hai mắt, vô cùng hoảng sợ nhìn Lâm Phi, lắc lắc đầu ý bảo hắn đừng nổsúng.Lâm Phi nhếch miệng cười lạnh, không do dự mà nổ súng!- Ah!!!!Tài xế sợ đến trợn hai mắt, ngất đi.Mà khẩu súng, chỉ “răng rắc” một tiếng, cơ bản là súng rỗng.Giờ mọi người mới hiểu, vừa rồi sau khi nhìn rõ số hiệu khẩu súng, Lâm Phi đã tính toán xongbên trong có bao nhiêu viên đạn, hắn đã bắn hết sau đó hù dọa tên tài xế kia.Sau khi vứt súng đi, Lâm Phi ngoảnh đầu nhìn Mã Thanh Hoành đang nghẹn họng nhìn trân trối,sắp bị dọa sợ đến mức tè ra quần:- Sao, còn phải để tao mời lên xe?- Ah??Mã Thanh Hoành sững sờ, cười nịnh nọt:- Không, không....Lâm tiên sinh, tự tôi lên là được...tự tôi lên...Mấy tên vệ sĩ kia định chạy lên bảo vệ gã, nhưng Mã Thanh Hoành xua tay bảo bọn chúng cút,đừng quản mình.Giờ gã đã hiểu, đám vệ sĩ kia hoàn toàn không phải là đối thủ của Lâm Phi.Lâm Phi muốn giết chết gã, là việc trong tích tắc. Ngoại trừ ngoan ngoãn để hắn bắt cóc, quảthật không còn cách nào khác!Mẹ nó thực sự là gặp quỷ rồi! Giờ bắt cóc còn phải “tự nguyện” nữa!Kết quả là, một cảnh tượng hiếm thấy xuất hiện!Một tên phú hào mang theo đám vệ sĩ bị bắt cóc giữa đường, tên phú hào còn cười khách khí, tựmình ngồi lên xe tên bắt cóc!Trong khi đám bảo tiêu đang giương mắt đứng nhìn, thì đám người đi đường cũng trợn tròn mắt,thậm chí có người còn hỏi người bên cạnh --- Đây không phải là đóng phim?Đương nhiên, tiếng súng nổ đã gây sự chú ý cho cảnh sát tuần tra. Đến hiện trường, phát hiệntình hình không ổn, cảnh sát tuần tra lập tức hỏi người đi đường đã xảy ra chuyện gì.Nghe những ngôn luận lộn xộn của người đi đường, cảnh sát tuần tra cũng không hiểu chuyện gìđã xảy ra?Cuối cùng, mấy tên vệ sĩ đã nói rõ ràng.Cảnh sát vừa nghe, là Phó tổng giám đốc của Tập đoàn Thanh Mã, bị vệ sĩ của Tổng giám đốcTập đoàn Khuynh Thành Quốc Tế bắt cóc, nhất thời không kịp phản ứng, nhưng không còn nghi ngờgì, đây không phải là việc mà họ dám quản. Họ lập tức liên lạc với tổng bộ.Lúc đám người đang loay hoay, Lâm Phi sớm đã lái xe lao nhanh về nhà kho bên đường ThiênVũ.Trên đường, với kỹ thuật lái xe ngông cuồng, Lâm Phi đã lái chiếc xe Bentley lao nhanh nhưmây, khiến Mã Thanh Hoành sợ đến không dám nhìn con đường phía trước mặt!Tên điên này có vẻ như có thể đâm phải xe khác bất cứ lúc nào, cả đường bóp còi ầm ĩ. Trongtrung tâm thành phố, chỉ cần có khe hở hắn sẽ liều mình chui vào.Hơn mười phút sau, Lâm Phi đã tăng tốc độ sau đó tới đường Thiên Vũ, Mã Thanh Hoành khôngnhịn nổi, không ngừng nôn mửa ra ngoài cửa xe.Gã là con người sạch sẽ, bắt gã nôn mửa trong xe quả thật là không làm nổi, nhưng trong lòng gãđã chửi mắng mười tám đời tổ tông nhà Lâm Phi, quả thực là ngược đãi con tin!Rất nhanh, trước mặt đã xuất hiện khu nhà kho mà Ngô Đông Cẩm nói.Lâm Phi dừng xe bên đường, sau khi mở cửa xe, lôi Mã Thanh Hoành xuống, túm gã về hướngnhà kho.- Anh...anh đưa tôi đến đây làm gì?Mã Thanh Hoành thầm nghĩ, không phải là hắn muốn giết mình chứ?Không đúng, nhiều người còn nhìn thấy gã bị bắt cóc đấy.Câu trả lời của Lâm Phi khiến gã suýt chút nữa thì tè ra quần.- Xem tình hình, nếu em tao xảy ra chuyện, tao sẽ giết mày.Chương 82 - Sao Hắn Ngốc Vậy?- A!?Sắc mặt Mã Thanh Hoành tái mét, tại sao việc này lại liên quan đến em gái của hắn?Nhưng Lâm Phi lại không nói đùa.Vừa rồi, ngay khi cúp điện thoại của Ngô Đông Cẩm xuống, Lâm Phi đã nghĩ ra đối sách.Đoán chừng Ngô Đông Cẩm cũng không để Lâm Dao trong kho hàng, khẳng định là ở đây có cáibẫy nào đó đang chờ hắn.Điều hắn cần xác định là Lâm Dao không có việc gì, như vậy, tìm một đồ vật hư hư thực thựcnào đó có thể uy hiếp và khống chế được Ngô Đông Cẩm mới là mấu chốt trọng yếu.Hắn nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có Mã Thanh Hoành, cái tên vừa mới đi ra khỏi công ty, đại thiếu giacủa Mã gia mới có tác dụng tuyệt đối!Lúc trước Mã Thanh Hoành liên hệ tới Thanh Phong Đường để đối phó mình, chứng minh là đốivới Thanh Phong đường Mã Thanh Hoành có ý nghĩa cực kỳ lớn.Nói không chừng, hai cha con nhà họ Ngô đều nghe theo lệnh nhà họ Mã cũng nên.Em gái mình dù sao cũng chỉ là một cô gái không quan trọng, đối với bọn chúng mà nói, MãThanh Hoành quan trọng hơn nhiều.Cho nên, mình chỉ cần tóm được Mã Thanh Hoành, chắc chắn bọn chúng cũng không dám khôngtha cho Lâm Dao.Về phần hỏi Lâm Phi có dám giết Mã Thanh Hoành hay không...Lâm Phi cảm thấy vấn đề này căn bản chẳng có ý nghĩa gì.Vì cứu Lâm Dao, hắn còn dám bắt cóc người trước công chúng, nói gì đến giết một công tử nhàgiàu chứ?....Trụ sở của Khuynh Thành.Tiếng gõ cửa phòng làm việc của Tô Ánh Tuyết dồn dập vang lên.Tô Ánh Tuyết đang ngồi làm việc nhíu mày, còn không đợi nói câu “mời vào” đã thấy TrươngTĩnh vô cùng hoảng hốt chay vào.- Không hay rồi! Tổng giám đốc Tô, không hay rồi!Trương Tĩnh thở hổn hển, có vẻ là đã chạy từ lầu dưới lên tới đây vậy.- Cô từ từ nói, xảy ra chuyện gì?Tô Ánh Tuyết cũng rất chú tâm, cô biết rõ cô trợ lý Trương Tĩnh không phải là loại người dễdàng kích động.- Lâm.....Lâm Phi anh ta...Trương Tĩnh nuốt một ngụm nước bọt, khóc không ra nước mắt mà nói :- Hắn đã bắt cóc Phó tổng giám đốc Mã!Tô Ánh Tuyết bật dậy, ngây người trong chốc lát, muốn xác nhận lại lần nữa:- Cô...nói lại lần nữa?- Lâm Phi bắt cóc Mã thiếu gia, hắn lái chiếc Bentley của cô đi bắt cóc Mã thiếu gia ngay trênđại lộ. Nhiều người ở hiện trường đều trông thấy. Vệ sĩ của Mã thiếu gia và lái xe đã khai rõ tìnhhình với cảnh sát. Vừa rồi Cục cảnh sát gọi đến hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Tổng giám đốcTô, cô cần đích thân tới Cục cảnh sát để đưa ra lời giải thích hợp lý.- Hơn nữa, người nhà họ Mã cũng đã đến đồn cảnh sát, chắc chắn là đã kinh động đến Chủ tịchMã rồi.- Hiện tại, cảnh sát đã phái người truy lung điều tra hướng đi của Lâm Phi. Tất nhiều cameragiám sát đã thu được hình ảnh chứng cứ chiếc xe vượt quá tốc độ, đoán chừng không lâu nữa sẽ tìmthấy!Sau khi nghe xong, khuôn mặt Tô Ánh Tuyết trở nên trắng bệch.Cô đột nhiên nghĩ đến, vừa rồi theo như lời Lâm Phi nói.....- Tôi có thể cam đoan, tôi sẽ không để cho Mã Thanh Hoành gây tổn thương cho cô, tuyệt đối sẽkhông...Chẳng lẽ là, người đàn ông này vì không để cho Mã Thanh Hoành làm hại mình nên đã làm rachuyện gì điên rồ?Sao hắn có thể ngu ngốc như vậy! Không nói một câu nào mà lại đi làm chuyện như vậy!Cho dù có bản lĩnh cao, nhưng cũng không thể dùng việc phạm tội, trái pháp luật để giải quyếtvấn đề!Cũng khó trách phản ứng đầu tiên Tô Ánh Tuyết lại là như vậy. Ai có thể ngờ rằng, Lâm Phi bắtcóc Mã Thanh Hoành là để đổi lấy em gái Lâm Dao của mình?Vừa nghĩ đến đấy, trong lòng Tô Ánh Tuyết rất cảm động, đồng thời cũng lo lắng không thôi.Vốn cho là hắn rất chín chắn, sao lại có thể làm ra chuyện điên cuồng như vậy. Hắn tưởng rằngnhư vậy có thể vượt qua mối nguy sao?Tô Ánh Tuyết không quản được nhiều như vậy. Cô không thể trơ mắt đứng nhìn Lâm Phi “vìmình” mà bị cảnh sát cho rằng là kẻ cướp, vì vậy cô lập tức giao công việc lại cho Trương Tĩnh thuxếp, nhanh chóng chạy tới Cục cảnh sát.Trong Cục cảnh sát, nhận được tin tức, Bạch Hân Nghiên cùng mấy nhân viên dưới quyền vội vãtrở về.Vừa nhìn thấy văn phòng lớn của Cục cảnh sát, một đám vệ sĩ cùng một đám thành phần cán bộtrí thức đang liên tục phàn nàn chửi bới, mặt Bạch Hân Nghiên bỗng lạnh lùng, nghiêm nghị caogiọng:- Toàn bộ tất cả câm miệng! Đây không phải chợ bán rau! Cảnh sát chúng tôi phá án, không tớiphiên mấy người khoa tay múa chân!Một đám người lúc này mới quay đầu lại nhìn, không hiểu cô cảnh sát xinh đẹp mặt lạnh nhưbăng này là ai.Mấy nhân viên cảnh sát rốt cục như nhìn thấy vị cứu tinh, xông lên nói:- Các vị trong Tập đoàn Thanh Mã, đây chính là Cục trưởng Bạch của chúng tôi, xin mọi ngườiđừng lo lắng, Cục trưởng Bạch nhất định sẽ xử lý tốt chuyện của Mã công tử!- Hóa ra cô chính là Tân cục trưởng?Một người đàn ông trung niên tai to mặt lớn, đeo mắt kính gọng vàng đứng ra nói.- Tôi là Cảnh Lỗi, trưởng bộ phận pháp vụ của Tập đoàn Thanh Mã. Cục trưởng Bạch, Phó tổnggiám đốc Mã của chúng tôi bị vệ sĩ của Khuynh Thành Quốc Tế bắt cóc ngay trong thành phố LâmAn, cô còn không mau phái người tới Khuynh Thành Quốc Tế bắt người?!!Bạch Hân Nghiên sẵng giọng nói:- Tôi đã gọi Tổng giám đốc Tô của Khuynh Thành tới, đến lúc đó sẽ biết rõ chuyện gì đã xảy ra.Mấy người ra ngoài chờ, chúng tôi muốn điều tra hành tung chiếc xe kia, thẩm vấn chi tiết. Mấyngười định hò hét ầm ĩ ở đây làm gì?- Sự việc còn chưa rõ ràng sao! Tập đoàn Thanh Mã chúng tôi và Khuynh Thành có xung độttrong buôn bán, hiện tại Khuynh Thành mặt ngoài không đấu lại chúng tôi, bắt đầu phái vệ sĩ đến bắtcóc Phó tổng giám đốc Mã của chúng tôi, đây là làm ăn gian trá!Cảnh Lỗi tức giận nói.- Hừ.Bạch Hân Nghiên cất tiếng cười nhạo:- Anh cũng biết, người ta chỉ có một tên vệ sĩ, Phó tổng giám đốc Mã của các anh luôn mangtheo một đám vệ sĩ, vậy mà bị bắt cóc giữa ban ngày ban mặt, tôi còn nghe nói là chính bản thân gãngoan ngoãn cùng người đó đi vào trong xe, sao các anh không hỏi vệ sĩ của Tập đoàn Thanh Mãcác anh xem vì sao lại như vậy?- Cô......Cảnh Lỗi nghẹn họng, nhìn qua đám vệ sĩ đang cúi đầu, chẳng biết nói thế nào cho phải.- Chúng tôi mặc kệ! Cô phải lập tức phái người đi bắt Tô Ánh Tuyết lại, dùng cô ta để đổi lạiPhó tổng giám đốc Mã!Cảnh Lỗi thô lỗ lớn tiếng nói.Lúc này, một giọng nói trong treo nhưng lạnh lùng từ bên ngoài phòng làm việc truyền vào.- Không cần bắt, tôi tới rồi!Một cô gái có khuôn mặt lạnh lùng nhưng không kém phần xinh đẹp từ bên ngoài bước vào, theosau là một nữ thư ký, rõ ràng là Tô Ánh Tuyết và Trương Tĩnh.Nhưng Bạch Hân Nghiên lại sững sờ, lúc trước cô điều tra Lâm Phi lại không chú ý đến, ngườithuê Lâm Phi này, lại chính là cô gái mà đêm đó được Lâm Phi cứu!Chỉ là so sánh với vẻ nhếch nhác đêm hôm đó, thì hiện giờ, vẻ đẹp kiều diễm, lạnh lùng của TôÁnh Tuyết quả thực khiến cho cô, người cũng được coi là mỹ nữ tự cảm thấy mình không bằng.Cái tên lưu manh kia không phải để mắt tới người ta là tổng giám đốc xinh đẹp nên mới làm vệsĩ cho cô ta chứ?Bạch Hân Nghiên vừa nghĩ tới Lâm Phi liền dấy lên một hồi bi phẫn, tên này rốt cuộc muốnchọc tức cô ta tới mức nào?Tàn nhẫn giết người, thấy chết không cứu, phạm pháp loạn kỷ cương còn chưa đủ, giờ còn bắtcóc công tử con nhà giàu ngay trên đường phố giữa ban ngày ban mặt.Rốt cuộc thì trong mắt hắn còn có luật pháp không! Hắn thật sự cho rằng trên trời dưới đất chỉcó mình hắn sao?Dù là hắn đã cứu mạng mình, cũng vẫn phải dùng pháp luật trừng trị hắn!Bạch Hân Nghiên thầm nghĩ trong lòng.Tô Ánh Tuyết vừa đến, khí thế toát ra từ con người cô khiến mọi người có mặt đều kiêng dè vàiphần.Mấy lão bên Thanh Mã vừa mới kêu gào giờ cũng chẳng thốt ra nổi nửa câu. Mặc dù ánh mắtbất thiện nhưng cũng có chút không được tự nhiên.Cô gái lạnh lùng quét mắt một vòng, tựa như đang dùng ánh mắt để khiến tất cả mọi người câmmiệng lại!Chương 83 - Tổng Giám Đốc Tô Mạnh Mẽ.Một nhóm cảnh sát trong cục đều có chút ngơ ngác.Chả trách tuổi còn trẻ đã có thể làm Tổng giám đốc một công ty lớn, chỉ cần sự tự tin này tỏa ralực uy hiếp, không phải người bình thường có thể tưởng tượng được.- Cục trưởng Bạch.Trên đường đến đây Tô Ánh Tuyết đã xem qua kết cấu nhân viên cục cảnh sát, nhận ra Bạch HânNghiên, nói:- Đầu tiên điều tôi muốn nói là, chuyện lần này tôi cũng không biết rõ tình hình. Nhưng, Lâm Philà vệ sĩ của tôi, nếu như vệ sĩ của tôi làm chuyện phạm pháp loạn kỷ luật, tôi đồng ý gánh chịu tráchnhiệm.- Tuy nhiên, việc cấp bách hiện nay là cần phải tìm được Lâm Phi và Phó tổng giám đốc Mã,không phải sao?Bạch Hân Nghiên tiếp lời:- Cô Tô, người của chúng tôi đã đuổi theo quỹ đạo xe chạy, đã xác định xe chạy xuống xa lộ,gần đường Thiên Vũ, tôi tin rằng rất nhanh sẽ có kết quả.- Nhưng để cho an toàn, mời cô Tô theo chúng tôi lấy khẩu cung, bởi vì chúng tôi có đầy đủ lýdo cho rằng, chuyện này có quan hệ trực tiếp với cô.Tô Ánh Tuyết ung dung nói:- Cứ tự nhiên, tôi tới đây chính là trợ giúp cảnh sát các người phá án.Cảnh Lỗi ở một bên khinh thường nói:- Còn phải hỏi? Nhất định là người phụ nữ này đứng sau chỉ điểm!- Cục trưởng Bạch, Tô Ánh Tuyết là Tổng giám đốc nổi tiếng lòng dạ hiểm ác, quỷ kế đa đoan.Cô đừng bị vẻ bên ngoài của cô ta lừa gạt!- Người phụ nữ này căn bản là lòng dạ rắn rết!Gã vốn không dám nói Tô Ánh Tuyết là người như thế nào,dù gì Mã Thanh Hoành còn định cướicô làm vợ, chắc chắn sau này sẽ trở thành cấp trên của Tập đoàn Thanh Mã.Nhưng hôm nay Mã Thanh Hoành cũng bị người của Khuynh Thành bắt cóc, Cảnh Lỗi không chorằng còn có thể thúc đẩy quan hệ hôn nhân nên cũng không ngại nói ra.- Trưởng phòng Cảnh, anh nói như vậy là có phỉ báng tội hiềm nghi đấy. Nơi này là cục cảnhsát, không phải chợ bán thức ăn, cũng không phải chỉ có tập đoàn Thanh Mã các anh mới có bộphận pháp vụ, xin tự trọng.Trương Tĩnh bảo vệ cô chủ của mình.Cảnh Lỗi khinh thường cười lạnh:- Cô là cái thá gì? Tôi theo lệnh của Tổng giám đốc Mã tới giám sát cảnh sát phá án, ở đây cũngđến phiên một con chó mẹ nói chuyện hay sao?- Anh Cảnh, anh coi đây là chỗ nào, anh không có tư cách giám sát chúng tôi!Bạch Hân Nghiên nhíu mày nhìn nói.Cảnh Lỗi bộ dạng bất cần:- Cục trưởng Bạch, tốt hơn là nên tranh thủ thời gian đi thẩm vấn người phụ nữ này, cẩn thậnđừng bị vẻ bên ngoài Tô Ánh Tuyết lừa!Tô Ánh Tuyết thấy Bạch Hân Nghiên còn muốn nói gì nữa, cô nở nụ cười nhàn nhạt, nhìn vềphía Bạch Hân Nghiên lắc đầu nói:- Cục trưởng Bạch, chúng ta nói chuyện chính đi, da mặt của một số người dày đến nỗi không lýdo.- Phó tổng giám đốc của mình ở trên đường lớn, lại bị một vệ sĩ cỏn con của chúng tôi bắt đi,nói ra e là không ai tin, thật không biết trước đây sao bọn họ có thể sống yên ổn tới giờ. Đến bâygiờ xảy ra vấn đề, chính mình không có không có năng lực tìm người về, chỉ biết ở cục cảnh sátchửi mắng chẳng khác gì đàn bà chanh chua. Người như vậy, hà tất phải so đo với anh ta.- Tô Ánh Tuyết! Cô...Cảnh Lỗi tức đến đỏ mặt, nhưng đây là sự thật, gã cũng không thể nói được gì.Lần này, đám vệ sĩ kia càng không ngẩng đầu lên nổi.Bạch Hân Nghiên cũng lười để ý bọn họ, gật đầu với Tô Ánh Tuyết, ý bảo cùng cô đi vào vănphòng.Nhưng đúng lúc này, một tên cảnh sát từ bên ngoài chạy vào la hét:- Cục trưởng! Cục trưởng! Chúng tôi tìm được chiếc xe Bentley kia rồi, ngừng ở bên ngoài khosố 209 đường Thiên Vũ.- Cái gì?Bạch Hân Nghiên sững sờ, mặt biến sắc nói:- Án binh bất động trước đã, tôi dẫn người tiến tiến thẳng vào chỗ đó, các anh đừng có tự tiệnhành động, rõ chưa!- Rõ!Một đám nhân viên cảnh sát ầm ầm trả lời.Bạch Hân Nghiên cũng lo lắng Lâm Phi lại làm ra chuyện kinh thế hãi tục gì, cũng không dám đểcho nhân viên cảnh sát bình thường mạo hiểm.Cũng may tổ đặc công vẫn còn đang chỉnh đốn Lâm An, cô định lập tức để cho tổ trưởng TầnNham dẫn người đi xem xem Lâm Phi rốt cuộc đang làm gì.Tô Ánh Tuyết thì cắn môi, siết chặt đôi bàn tay lại, trong lòng lo lắng, sợ cảnh sát làm thươngtổn Lâm Phi, cũng không dám biểu lộ ra, chỉ có thể nói với Bạch Hân Nghiên:- Cục trưởng Bạch, có lẽ tôi có thể giúp đỡ chút ít, dù gì Lâm Phi cũng là vệ sĩ của tôi. Lần này,anh ta bắt cóc Phó tổng giám đốc Mã, tôi đại khái đã biết được nguyên nhân. Tôi đi khuyên thử, cólẽ anh ta có thể phối hợp...- Cô biết nguyên nhân?Bạch Hân Nghiên có chút ngạc nhiên, chẳng lẽ chuyện này có nhiều nội tình, nhưng cô khôngrảnh để suy nghĩ nhiều, có thêm phần chuẩn bị thì có thêm phần cơ hội, gật đầu nói:- Được, cô Tô mời đi theo tôi...Trương Tĩnh cũng muốn đi cùng, nhưng lại bị Bạch Hân Nghiên từ chối thẳng thừng.Bạch Hân Nghiên cho rằng, việc có liên quan đếm Lâm Phi đều không phải là việc có thể gióngtrống khua chiêng truyền ra ngoài, hơn nữa còn vô cùng nguy hiểm, cho nên nếu không cần thiết, tốtnhất không nên để người dân bình thường tham dự....Trong kho hàng 209.Lâm Phi không gặp được Ngô Đông Cẩm, càng không thấy Lâm Dao đâu.Khi Lâm Phi túm Mã Thanh Hoành khuôn mặt đang tràn đầy lo lắng vào trong kho hàng thì đụngphải hơn chục tên Thanh Phong Đường tóc nhuộm xanh.Mặt mũi những tên này rất vô lại, ăn mặc khác người, rõ ràng là tay chân của Ngô Đông Cẩm.Mỗi người trên tay đều cầm một cây ống tuýp, dáng vẻ vô cùng đắc ý chờ Lâm Phi vào.Nhưng thấy Lâm Phi mang theo một người đàn ông mặc đồ Tây, bọn họ đều không hiểu chuyệngì đang xảy ra.Một tên tóc xanh nhíu mày, cầm ống tuýp nói với Lâm Phi:- Mày mang ai tới vậy!Lâm phi nhìn trái phải, xác nhận chỉ có mười tên lưu manh ở trong này, liền đẩy Mã ThanhHoành ngã xuống đất.Mã Thanh Hoành ngã bẹp xuống đất. Tuy Lâm Phi buông gã ra, nhưng gã căn bản không dámchạy trốn, chỉ là nói với đám kia lưu manh:- Tao là Mã Thanh Hoành của tập đoàn Thanh Mã! Chúng mày mắt mù sao! Thanh Phong Đườngchúng mày rốt cuộc đã làm trò gì!- Mã Thanh Hoành?Một đám lưu manh mặt nhìn nhau, bọn chúng rất hoài nghi nhìn người đàn ông chật vật này. Mãđại thiếu gia lại là tên đang chật vật này sao?Hơn nữa, tại sao Lâm Phi lại mang Mã Thanh Hoành tới?- Tao đã tới rồi, em gái tao ở chỗ nào.Lâm Phi trầm giọng hỏi.Cái tên đầu mào gà chẳng muốn để ý nhiều tới Mã Thanh Hoành, cười gằn rồi lấy ra một chiếcmáy tính bảng, kết nối cuộc gọi video, mắt nhìn Lâm Phi.Trên màn hình, lập tức xuất hiện hình ảnh Ngô Đông Cẩm, bởi vì tứ chi còn chưa phục hồi nênchỉ có thể ngồi xe lăn.Đó là một căn phòng bình thường, Lâm Phi cũng không có cách nào phán đoán cụ thể là ở chỗnào.- Rất tốt, cuối cùng mày cũng không đến muộn, chậm thêm vài phút, em gái mày sẽ bắt đầu bị lộtquần áo.Ngô Đông Cẩm cười cợt nói.Lâm Phi mặt không thay đổi nói:- Lâm Dao ở đâu?Ngô Đông Cẩm cũng không nói nhiều, ra hiệu cho tên đàn em ở sau lưng, tên kia lập tức kéo mộtcô gái ở bên vào trong video.Quả nhiên là Lâm Dao. Giờ phút này, cô đang bị băng dán bịt miệng lại, đôi mắt to ngấn nước,nhìn thấy Lâm Phi trong video “u u” muốn la lên, nhưng lại không nói ra lời.Lâm Phi nhìn thấy Lâm Dao bị dây thừng buộc chặt, hai tay nắm chặt, xương cốt kêu lên đômđốp.Chương 84 - Phản Công.- Mày muốn thế nào thì mới thả em tao ra?Lâm Phi hỏi.Ngô Đồng Cẩm cười ha ha:- Lâm phi ơi Lâm Phi ! Rốt cuộc thì mày cũng nhượng bộ với tao rồi sao? Ha ha, mày cho rằng,mày có bản lĩnh nên cha tao không dám động đến mày, Ngô Đông Cẩm tao cũng không dám? Màynhìn lại mình xem, bây giờ bất lực cỡ nào, đáng thương cỡ nào...- Nếu không thì như vậy đi, mày hãy quỳ xuống, dập đầu một trăm cái với tao, sau đó tao lại bảomấy thằng em tao đập nát gân cốt mày...- Đợi bọn nó đánh hả hê rồi, tao sẽ thả em gái mày ra. Đương nhiên rồi, cụ thể khi nào thả, cònphải xem biểu hiện của mày như thế nào...Lâm Dao ở bên kia nghe xong, không ngừng lắc đầu, phát ra tiếng kêu “ô ô” thê thảm, rõ ràngkhông muốn Lâm Phi làm như vậy.- Kéo cô ta xuống!Ngô Đông Cẩm trợn mắt liếc Lâm Dao:- Còn kêu nữa tao sẽ cho bọn nó đánh chết anh mày.Lâm Phi hít vào một hơi thật sâu, thản nhiên nói:- Yêu cầu của mày, tao không làm được.Ngô Đông Cẩm vừa mới cho rằng Lâm Phi chỉ có thể đồng ý, nghe câu trả lời như vậy, khôngkhỏi sững sờ, cười gằn nói:- Ồ, nói như vậy thì, mày là muốn tặng em gái mày cho anh em tao hưởng thụ?Lâm Phi mỉm cười chút:- Tao đến, chỉ là muốn làm một giao dịch nho nhỏ với mày, dùng một người, đổi lấy em gái tao.- Giao dịch?Ngô Đông Cẩm không hiểu gì, nhíu mày nói:- Người nào?Không chờ Lâm Phi động tay, Mã Thanh Hoành ở dưới đất đã đứng lên, nổi giận mắng vàovideo:- Ngô Đông Cẩm, anh với hắn rốt cuộc đang làm gì, anh muốn chơi đùa với Lâm Phi sao lại liênlụy đến bổn đại thiếu gia!Ngô Đông Cẩm ở video đầu bên kia tưởng mình hoa mắt, thò đầu ra, nhìn gần video, sắc mặt lúcđỏ lúc xanh.- Mã... Mã đại thiếu gia!? Anh... Anh sao lại...Lúc này Lâm Phi một tay nắm lấy cổ áo Mã Thanh Hoành, không vui vẻ nói:- Ông đây không cho mày đánh rắm, mày sủa cái gì?Mã Thanh Hồng nhanh chóng cười khổ chịu tội:- Dạ dạ... Lâm tiên sinh, là tôi nhiều chuyện...Lâm Phi quay đầu nói với Ngô Đông Cẩm:- Chính là Mã Thanh Hoành, gã ở trong tay tao, mày đã nếm thử sức mạnh tay tao, biết rõ tao sẽlàm ra chuyện gì. Nếu như trong một tiếng không đưa em gái tao đến trước mắt tao, tao sẽ lấy điđiểm chí mạng của Mã Thanh Hoành...- Ah!Mặt mày Mã Thanh Hoành tái xanh! Lâm Phi lại muốn thiến gã!?Ngô Đông Cẩm tức đến nỗi răng run cầm cập:- Mày... mày to gan lớn mật ! Ngay cả Mã đại thiếu gia cũng dám bắt cóc, mày điên rồi sao?Ngô Đông Cẩm không cam lòng trơ mắt nhìn Mã Thanh Hoành trong tay Lâm Phi, nhưng lạikhông có cách nào.Tuy hận Lâm Phi, nhưng nếu như bởi vì gã mà Mã Thanh Hoành xảy ra chuyện, đoán khôngchừng cha con gã không còn cách nào lăn lộn ở Lâm An nữa. Mã gia là nguồn lực lớn của ThanhPhong Đường, không có sự ủng hộ của Mã gia, chức Đường chủ của cha hắn lập tức bị tháo bỏ.- Tao có điên hay không, tao không biết, tao chỉ biết là, thời gian của mày không còn nhiều...Lâm Phi nói xong, ném Mã Thanh Hoành xuống đất lần nữa.Mã Thanh Hoành đáng thương, lại lần nữa ngã dập mặt xuống đất, vừa rồi chi bằng đừng đứnglên.Một đám lưu manh trợn tròn mắt, con sâu mặt đầy bụi đất trước mắt này, không ngờ thật sự làđại thiếu gia nhà họ Mã!?Tên Lâm Phi này là thần tiên phương nào? Sao chớp mắt cái đã bắt cóc được Mã đại thiếu giarồi! Đây không phải rau cải trắng trong chợ thức ăn, nói có là có chứ!Mã Thanh Hoành cũng rất là bực tức, thấy một đám lưu manh nhìn mình chắm chằm:- Nhìn cái gì? Cẩn thận tao quay lại giết chết tụi may bây giờ!Một đám lưu manh vội vàng đảo mắt, nhìn xuống đất, không biết như thế nào mới tốt.Sắc mặt Ngô Đông Cẩm trong video đen như than, đã bắt đầu hốt hoảng.Thế cục thay đổi đột ngột, lúc nãy còn ra vẻ ta đây, trong nháy mắt, thay đổi đến nỗi ngậm bồhòn không nói được gì, có nỗi khổ mà không nói nên lời.Trong lúc tức giận, Ngô Đông Cẩm hận không thề trực tiếp tắt cuộc gọi video đi.Nhưng, lý trí còn lại của gã mách bảo, gã không thể làm vậy.- Mày... đợi đó, tao sẽ cho người đưa Lâm Dao qua đó.- Tốt nhất mày đừng có giở trò, tốc độ phế bỏ thứ ngu ngốc này của tao, chỉ cần chưa đến mộtgiây.Lâm Phi liếc nhìn Mã Thanh Hoành.Ngô Đông Cẩm không nhiều lời nữa, cắt đứt thông tin. Trong kho bỗng trở nên vô cùng yên ắng.Chỉ có Lâm Phi nhếch miệng nhìn Mã Thanh Hoành, cười nói:- Được rồi, chúng ta bắt đầu đợi, nửa đời còn lại của mày có được làm đàn ông nữa hay không,thì phải trông chờ nửa tiếng này rồi.Cả người Mã Thanh Hoành mềm nhũn, giống như một trái banh bị xì hơi, sắp khô quắt lại....Trong một phòng làm việc cách đây chưa đầy ba cây số, Ngô Đông Cẩm ngồi trên xe lăn, vẻ mặtâm trầm.Đám tay chân chó săn của gã ở bên lo lắng, không dám lên tiếng.Chỉ có một tên giống quân sư quạt mo nhỏ tiếng nói:- Thiếu gia, nếu không... chúng ta đem cô gái này qua đi, nếu Mã đại thiếu gia xảy ra chuyện,chúng ta gánh vác không nổi.- Thả về? Mày cho rằng sau khi thả về, thằng Lâm Phi đó sẽ từ bỏ ý định sao?! Nó là nhân vậtmà ngay cả cha tao cũng không dám chọc giận.Ngô Đông Cẩm nói một cách nghiêm nghị.- Nhưng chúng ta cũng không còn cách nào, nếu như Mã gia trách tội, đến tai hội, Thanh PhongĐường chúng ta tất cả chết chắc.Ngô Đông Cẩm tức đến nỗi phát run, muốn hung hăng đập cái bàn trước mặt, nhưng tay gã cònđang tàn phế, chỉ có thể trừng mắt nhìn.Gã không cam lòng, không cam lòng cứ như vậy để Lâm Phi chuyển nguy thành an!Gã không hiểu, Mã Thanh Hoành, một Phó tổng giám đốc của công ty vài chục tỷ, sao lại có thểnói bắt cóc là bắt cóc được chứ!?Chẳng lẽ Mã Thanh Hoành là heo!?Cái này cũng thật oan uổng cho Mã Thanh Hoành. Không ai ngờ được, tên Lâm Phi này lại bắtcóc giữa ban ngày ban mặt, ngay trên đường phố.Nếu như gã thấy được cảnh tượng lúc đó, e rằng cũng chỉ có thể nhượng bộ.- Không xong rồi! không xong rồi!Một tên lưu manh tóc xanh từ bên ngoài chạy vào trong phòng, nói với Ngô Đông Cẩm:- Thiếu gia! Lão gia đến rồi!- Cái gì!? Cha tao!?Ngô Đông Cẩm khẽ giật mình, sao Ngô Khâm lại tìm đến đây?!Không đợi gã hồi phục tinh thần, đã thấy Ngô Khâm đem theo mấy tên thuộc hạ khí thế hunghăng, đi vào trong phòng làm việc.Thật ra phòng làm việc này cũng là một điểm tụ tập của Thanh Phong Đường, Ngô Khâm muốntìm thấy cũng không cần tốn sức.- Cha!Ngô Khâm tiến vào cho con trai một bạt tai.- Thằng ranh con, tối hôm qua tao nói với mày như thế nào? Bố trí cho mày hai tên Huyết Nha,là để bảo vệ mày! Ai cho mày một mình tìm Lâm Phi trả thù!Ngô Khâm trợn mắt khiển trách.- Cha...Ngô Đông Cẩm muốn ôm mặt nhưng cánh tay không có cách nào nâng lên nổi, uất ức nói:- Sao cha biết được...Ngô Khâm thật sự là giận không chỗ nào phát tiết, nếu không phải con trai tứ chi tê liệt, thì lãohận không thể lấy chân đạp, thật là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!- Mày còn mặt mũi nói? Mày tưởng cha mày ngu ngốc sao? Lúc nãy Mã thiếu gia bị Lâm Phibắt, Chủ tịch Mã nổi trận lôi đình, hỏi tao rốt cuộc là chuyện gì, cái thằng Lâm Phi đó không xử lýxong thì thôi đi, sao lại để nó bắt cóc con trai lão!- Tao trước đó còn buồn bực, sao hôm nay mày lại ra viện sớm như vậy, không về nhà chạy đếnđây làm gì, thì ra là thằng ranh mày ở đây giở trò!- Lâm Phi bắt cóc Mã thiếu gia, khẳng định là hắn muốn trao đổi em gái hắn, phải không!?Ngô Khâm cũng là phản ứng cực nhanh, hiểu con không ai khác ngoài cha, sau khi đoán xong sựtình, liền vội vã chạy tới.Ngô Đông Cẩm vẻ mặt đau khổ:- Cha... con không cam lòng, dựa vào gì mà hắn có thể đánh con thành như vậy, còn để hắn tự tạinhư vậy... chúng ta cứ nén giận như vậy sao?- Mày cho rằng cha mày làm như thế nào mới có được như ngày hôm nay? Mày cho rằng màysinh ra đã là thiên hạ vô địch sao? Có người còn mạnh hơn chúng ta, mày cứ kiên quyết đấu với nó,mày với nó rõ là tìm đường chết mà!- Mày đừng cho rằng, cha mày là tên nhu nhược. Sở dĩ tao muốn mày từ bỏ ý định trả thù, tấtnhiên là có lý do của tao!- Mày xem, bây giờ mày gây ra tai họa lớn cỡ nào! Cho dù lần này Mã thiếu gia có khỏe mạnhtrở về, sau này trước mặt Chủ tịch Mã, chúng ta làm sao mà ngẩng cao đầu đây!?Sắc mặt Ngô Đông Cẩm lúc trắng lúc đen, dần dần cũng ý thức được tình hình đối với họ khôngtốt, nuốt nước niếng, nói:- Vậy... vậy phải làm sao đây...- Hừ, bây giờ biết sợ rồi sao?Trong mắt Ngô Khâm cũng hiện lên rất nhiều thần sắc, lẩm bẩm nói:- Tên Lâm Phi này cũng thật tài giỏi...chuyện gì cũng làm được... quả nhiên là kẻ to gan.Nghĩ ngợi một hồi, Ngô Khâm quay đầu, nhìn mấy cái bóng trong góc, trầm giọng nói:- Huyết Nha nghe lệnh, bốn người chúng mày đưa cô gái này đi đổi Mã thiếu gia, phải bảo đảmanh em trong đường an toàn trở về. Nếu như không có chuyện gì quan trọng, đừng gây sự với Lâmphi! Một khi cứu được Mã thiếu gia an toàn trở về, lập tức nói ta biết!Chương 85 - Kinh Sợ.Gã vừa nói xong, bốn tên kia lặng lẽ gật đầu.Bốn tên đầu trọc này cao to lực lưỡng, đầu của mỗi người đều có hình quạ đen màu đỏ máu, nhưngọn lửa bùng cháy.Quần áo của mỗi người tuy khác nhau, nhưng trước ngực vẫn đeo một cái vòng đá đỏ, trên vòngđá đỏ, đều được đánh dấu bằng hai chữ số, giống như đánh số thứ tự.Bốn tên Huyết Nha vừa rồi còn không có biểu hiện gì, nhưng sau khi nghe được mệnh lệnh,trong mắt đột nhiên xuất hiện sự phấn chấn, như chiến sĩ thép không nói hai lời, đi tới bên ngườiLâm Dao.Chỉ thấy một tên thò tay ra đằng sau dây thừng, kéo một phát, dây thừng trực tiếp bị kéo đứt, yếunhư sợi tơ không chịu nổi một lần kéo.Sau đó, trong tiếng kinh hô của Lâm Dao, một gã Huyết Nha vác cô lên trên vai, ba người cùngra ngoài....Ngoài nhà kho số 209, một con đường cái cách không xa, có hai chiếc xe Ford màu đen lớnđang đỗ.Từ nơi này, có thể thấy cửa trước sau của nhà kho 209 hình như có người nào đó ra vào.Rất nhanh, một nhóm nam nữ trang bị súng bên hông từ trong xe đi ra.Sau khi nghe được báo cáo của Bạch Hân Nghiên, Tần Nham mang theo một nhóm đặc côngchạy tới.Tuy trước đó, bị Lâm Phi đánh cho bị thương nhưng Tần Nham đã khôi phục lại không ít, dù saocũng là người học võ có chân khí điều dưỡng.Lúc này, một chiếc xe cảnh sát từ đằng xa rất nhanh đi đến hiện trường, người đi ra chính làBạch Hân Nghiên cùng Tô Ánh Tuyết.- Tổ trưởng.Bạch Hân Nghiên cúi chào, nói:- Bên ngoài nơi này đã bị phong tỏa, bây giờ không cho những xe khác đi vào, mấy nhà kho xungquanh có một vài công nhân bị nhân viên cảnh sát sơ tán đi rồi. Chúng ta có thể triển khai hànhđộng.Tần Nham gật đầu, vẻ mặt nghi hoặc nhìn về phía Tô Ánh Tuyết:- Vị tiểu thư này hình như là Tô tổng?- Đúng vậy.Bạch Hân Nghiên giải thích:- Tô tiểu thư nói, sở dĩ Lâm Phi bắt cóc Mã Thanh Hoành, rất có thể là vì Lâm Phi muốn giúpcô ấy giải quyết Mã Thanh Hoành, người luôn gây áp lực cho cô ấy nên mới làm ra chuyện này.- Hóa ra là như vậy.Nhóm người Tần Nham có vẻ đã hiểu.Nói thật, lý do này nếu là của người bình thường, bọn họ sẽ không tin, ai sẽ vì một chút chuyệntrên thương trường, một mình bắt cóc công tử của một tập đoàn lớn như vậy chứ?Nhưng, bọn họ đều nhìn thấy Lâm Phi không hề có tính người, gây ra cảnh tàn sát thảm khốc, chonên, bọn họ thật sự cho rằng Lâm Phi sẽ vì giúp Tô Ánh Tuyết mà ra tay độc ác với Mã ThanhHoành.Từ việc Lâm Phi dám bắt cóc người ngay ban ngày ban mặt giữa đường phố cũng đủ thấy, tênnày là một tên điên!- Tổ trưởng, tuy tôi cũng không biết các anh là ở bộ ngành gì, nhưng tôi hi vọng các anh khônglàm Lâm Phi bị thương. Anh ta cũng không có ác ý, nếu như có thể, để cho tôi nói vài câu với anhta.Tô Ánh Tuyết khẩn cầu nói.Từ trước đến nay cô rất kiêu ngạo, ngày thường luôn đối với người xa lạ lạnh như băng.Nhưng giờ phút này, cô càng nghĩ càng lo lắng cho Lâm Phi. Nhìn những người này võ trang đầyđủ, áo chống đạn cùng súng bắn đều có, còn phong tỏa khu vực này, nhất định là muốn làm một vốlớn.Tần Nham cười khổ, nói:- Tô tiểu thư, có lẽ cô không rõ lắm, vệ sĩ của cô có sức chiến đấu kinh người. Sở dĩ chúng tôivõ trang đầy đủ, còn có thêm vũ khí, chỉ là để đề phòng chứ không phải là muốn bắn hắn.- Huống chi, trong tay hắn còn có người, chúng tôi muốn bảo đảm an toàn của Mã Thanh Hoành,còn xử lý Lâm Phi như thế nào, tạm thời chưa thể cam đoan với cô được.- Lần này hắn công khai trước mọi người bắt cóc đại thiếu gia Mã Thanh Hoành, đây là ảnhhưởng rất xấu cho xã hội. Lãnh đạo cấp trên cũng đã lên tiếng, nếu chúng tôi không thể khống chếLâm Phi, chỉ sợ lãnh đạo trách tội xuống, Khuynh Thành Quốc Tế của cô cũng sẽ bị liên quan.Tô Ánh Tuyết nhíu mày, nói:- Xin hỏi là lãnh đạo ban ngành nào, cha tôi có quen biết với phòng công an Giang tỉnh...- Tô tiểu thư!Tần Nham buông tay xuống, sắc mặt có chút không vui nói:- Đừng tưởng rằng, cô là đại tiểu thư của Tô gia, Tổng giám đốc của Khuynh Thành Quốc Tế làghê gớm! Lãnh đạo trực tiếp của chúng tôi, không phải là Tô gia các cô có thể tưởng tượng!- Lần này, Lâm Phi không phải phạm pháp bình thường, mà là bắt cóc! Đây là vi phạm pháp luậthình sự! Hơn nữa còn công khai, coi thường pháp luật của Hạ Quốc chúng ta!- Nếu cô cho rằng dựa vào quan hệ giao thiệp bên trong tỉnh, có thể đè chuyện lần này xuống,vậy cô đã quá ngây thơ rồi. Giờ chúng tôi nói chuyện với cô, đã là cho cô thể diện, nếu không, đãcoi cô trở thành kẻ tình nghi đồng phạm mà bắt lại rồi!Tần Nham thực sự tức giận, khẩu khí có chút nóng nảy.Trước kia, Tổ đặc công của gã còn tính từ từ điều tra Lâm Phi rồi báo cáo với cấp trên, cânnhắc xem xử lý thế nào.Nhưng Lâm Phi lại làm ra chuyện khiến người khiếp sợ như vậy!Đây là khi vực phát triển nhất của vùng duyên hải đông nam, không phải là khu vực nghèo khổtắc nghẽn thông tin gì, chỉ cần một chút phong thanh, có thể truyền khắp cả nước!Hắn tùy tiện trước nổ súng đám đông như vậy, còn bắt cóc đại thiểu gia của một tập đoàn,lớnchẳng phải là nói với dân chúng, nhân viên trị an bọn họ vô dụng như thế nào sao!Đừng nói là Cục công an thành phố Lâm An mà toàn bộ lãnh đạo khu trị an Giang tỉnh, đều bịhắn tát một cái đau điếng vào mặt!Càng nghiêm trọng hơn là, trước khi Bạch Hân Nghiên tìm bọn họ, bọn họ đã nhận được tin tứctừ lãnh đạo. Có thể thấy, chuyện này đã kinh động đến mấy vị lãnh đạo cấp cao nhất!Đây là niên đại nào rồi, trong đô thị lớn, giữa đường có thể bắt cóc người?Còn có tiếng súng, còn công khai lái Bentley đi bắt cóc! Đây là trò đùa chắc!?Nếu lần này không cho Lâm Phi ăn cơm tù, xử phạt hắn, há chẳng phải để cho hắn che mặt cả đấtnước sao?Tô Ánh Tuyết nghe xong lời nói của Tần Nham, khuôn mặt tràn đầy vẻ quật cường.Nhưng cô cũng ý thức được, tình huống đã vượt quá sự dự liệu của cô, giống như Lâm Phi trướckia cũng đã phạm phải không ít chuyện.Trong lòng cô tràn đầy nghi hoặc và lo lắng. Cô biết cứ cứng rắn thế này, chỉ làm cho Lâm Phithêm phiền toái, đành phải tạm thời từ từ nghĩ biện pháp rồi tính sau.Mong là Lâm Phi đừng phát sinh xung đột với đám người kia. Đến lúc đó, súng đạn vô tình, bọnhọ có quyền nổ súng hạ gục tội phạm.Tần Nhan nói với Bạch Hân Nghiên:- Hân Nghiên, cô trông Tô tiểu thư, chờ sau này nếu xảy ra xung đột, cô bảo vệ cho cô ấy, nhữngngười khác, theo tôi tiến lên!- Vâng!Sắc mặt của bảy tám đặc công nghiêm nghị, đều mở chốt an toàn của súng, ầm ầm đồng ý.Lúc đoàn người đi đến gần nhà kho, đột nhiên phát hiện ra một xe tải màu trắng từ giao lộ gầnđó rẽ ngang đầu, lái xe dừng ở bên ngoài nhà kho.- Chuyện gì xảy ra, Hân Nghiên, không phải cô nói rằng đã phong tỏa vùng này sao?Nhóm người Tần Nham lập tức ẩn nấp theo bản năng, đề phòng nói.Bạch Hân Nghiên cũng kinh ngạc, nói:- Đã phong tỏa rồi, đây có thể là đã có mặt ở đây từ trước, chỉ có điều tôi đã điều tra qua rồi,nhà kho 209 tạm thời không sử dụng, làm sao lại khéo như vậy, lúc này lại có người đi vào?- Tổ trưởng, anh nhìn kìa!Nữ đặc công Uông Thiến chỉ đến bên kia, trên xe tải có mấy gã đầu trọc đi xuống.- Có vẻ bọn họ mang theo một người phụ nữ!Quả nhiên, mọi người đều nhìn qua, nhìn thấy một cô gái trẻ cũng xuống theo, chỉ là bị bốn gãđầu trọc vây quanh, lại đưa lưng về mọi người, nhìn không rõ là ai.Hơn nữa, bốn gã đầu trọc kia thực sự dễ gây sự chú ý với người khác, cùng một màu đỏ rất chóimắt.- Huyết Nha!?Lúc này ánh mắt Tần Nham ngưng tụ, nghẹn ngào nói ra hai chữ.Chương 86 - Long Liễn.Nhóm đặc công phía sau lộ ra vẻ kinh hãi.- Tổ trưởng, anh nói...đó là Huyết Nha của “Nha Vũ”?Đặc công Tần Niên không dám tin hỏi.Sắc mặt Tần Nhâm thâm trầm gật đầu:- Không sai, thị lực của các cậu không bằng tôi, thấy không rõ, hình xăm trên đầu bọn chúngtuyệt đối là Huyết Nha. Tôi đã từng thấy qua một lần, là lúc thi hành nhiệm vụ cùng tổ trước đâycủa tôi.Bạch Hân Nghiên có chút nghi hoặc, cô không hiểu rõ thế giới ngầm trong nước Hạ Quốc, liềnhỏi:- Tổ trưởng, đây là tình huống gì, “Huyết Nha”, “Nha Vũ”, là tổ chức gì?Tô Ánh Tuyết ở một bên cũng căng thẳng nhíu mày, cô càng không hiểu gì, thương nhân như côcơ bản chưa từng tiếp xúc với tình huống như thế này.Tần Nham cũng không né tránh, ở đây đều không phải là người dân, nói cũng không sao.- Hân Nghiên, cô biết Thanh Phong Đường là đầu rồng của thế giới ngầm của Lâm An, nhưng cólẽ cô không rõ, Thanh Phong Đường chỉ là một phần của Hắc Long Hội, mà Hắc Long Hội là đầurồng thế giới ngầm của cả ba tỉnh Giang, An, Tô!- Có thể nói, cho dù là người đứng đầu tỉnh Giang, cũng phải nhân nhượng Hội trưởng Hắc LongHội ba phần. Vì nếu như Hắc Long Hội loạn, thế giới ngầm của ba tỉnh lập tức hỗn loạn. Trên thựctế, không ít quan chức đều có quan hệ mật thiết với Hắc Long Hội.- Tập đoàn Thanh Mã là kim chủ lớn của Hắc Long Hội, cho nên, ở Lâm An này, Thanh PhongĐường nếu có sợ ai, chính là sợ Tập đoàn Thanh Mã...Nói đến đây, Tần Nham nhìn về phía Tô Ánh Tuyết suy nghĩ, nói:- Tô tiểu thư, bây giờ chắc cô đã rõ, Khuynh Thành các cô vì sao lại bị tập đoàn Thanh Mã ápchế rồi chứ.- Tập đoàn Thanh Mã kinh doanh bất động sản là chính. Bọn họ có thể đạt hiệu suất rửa tiền caocho Hắc Long Hội, cũng có thể là cung cấp rất nhiều cứ điểm, cho nên, Thanh Phong Đường đềuphải nịnh bợ tập đoàn Thanh Mã. Khuynh Thành Quốc Tế các cô muốn đánh bại tập đoàn Thanh mãở Lâm An, khỏi cần nói, Hắc Long Hội sẽ không cho phép...Cả nhóm đặc công đều giật mình, sau đó có chút thương tiếc nhìn Tô Ánh Tuyết. Người ta đentrắng đều ăn sạch, một người phụ nữ như cô chơi thế nào được với người ta?Tô Ánh Tuyết đã hiểu, nhưng tính cách cô không chịu thua, nếu lùi bước, thì đã sớm thua rồi.Cho nên, dù nghe được những lời này, mặt cô cũng không đổi sắc nói:- Cám ơn đã cho tôi biết, nhưng tôi tin tưởng năng lực của mình.Bạch Hân Nghiên cùng Uông Thiến là phụ nữ, trong mắt đều hiện ra vài phần tán thưởng. Có thểthấy, phong thái thong dong tự tin của Tô Ánh Tuyết không phải là giả.Tần Nham gật đầu, tiếp tục nói:- Càng kinh khủng hơn là, Hắc Long Hội không những là một trong những tổ chức ngầm, mà cònlà một tổ chức ngầm thâm căn cố đế thần bí nhất của Hạ Quốc, gọi là “Long Thần Điện”.- Với cấp bậc này của tôi, hiện tôi chỉ biết, Long Thần Điện chia ra thành ba tổ lớn, theo thứ tựlà “Hắc Long Hội” chủ quản việc thụ đạo, “Nha Vũ” chủ quản võ trang tinh nhuệ của tổ chức, còncó một tổ, nghe nói là tập đoàn tài chính cực lớn, phụ trách vấn đề kinh tế vật tư hậu cần các loạitrong điện.- “Huyết Nha” này là một phần tinh nhuệ của “Nha Vũ”, nghe nói số người tổng cộng không hơnnăm mươi người, thực lực cá nhân thấp nhất là cấp Hắc Thiết.- Huyết Nha là một chi duy nhất, là đội công khai của “Nha Vũ”, phụ trách giải quyết sạchnhững trở ngại khó dây, cho nên tôi mới có thể nhận ra được.Nghe Tần Nham nói mà mỗi đặc ông mồ hôi lạnh chảy ròng ròng... thấp nhất, là cấp Hắc Thiết!?Còn, chỉ là một nhóm công khai nhất!?Long Thần Điện này, rốt cuộc là có lực lượng khổng lồ như thế nào?Phải biết rằng cao thủ cấp Hắc Thiết, trong thể chế quốc gia, ít nhất cũng là đặc công trong cánbộ cấp sở, hoặc là quân đặc chủng. Những người này lại bị tổ chức ngầm khống chế, rốt cuộc tổchức này có thế lực cường ngạnh bậc nào?- Bây giờ các cậu rõ vì sao thế giới ngầm của Hạ Quốc chúng ta, ít chịu sự quấy rối của thế lựcnước ngoài rồi chứ? Không nói đến những khu vực khác, chỉ riêng Long Thần Điện này thôi đã cóảnh hưởng đến vùng Đông Nam rồi.- Thế giới ngầm của chúng ta không yếu chút nào, thậm chí, so với thế giới ngầm của nhữngquốc gia khác, còn mạnh hơn, sâu không thể lường!Tần Nham cười khổ nói. Trên thực tế, gã cũng không biết, đây là chuyện tốt hay xấu. Hạ Quốcchính là một đất nước thần bí tiềm ẩn nhiều nhân tài.- Tôi biết rồi, Thanh Phong Đường muốn Huyết Nha đối phó với Lâm Phi, cứu Mã ThanhHoành ra?Đặc công Uông Thiến nói.- Chắc là như vậy.Sắc mặt Tần Nham khó coi vô cùng:- Huyết Nha lợi hại, nhưng với thực lực Lâm Phi thể hiện lần trước, về cơ bản bốn gã HuyếtNha cũng không làm gì được hắn, trừ phi bốn người bọn họ mang theo vũ khí hạng nặng...- Nhưng khó bảo đảm trong quá trình này sẽ xuất hiện thương vong, đánh nhau, ắt là một trận ácchiến...- Tổ trưởng... không nên nói những điều này vội, giờ chúng ta nên làm gì?Bạch Hân Nghiên hỏi.Tần Nham thở dài, cười khổ nói:- Cô cho rằng tôi quên hành động sao? Chỉ là, Huyết Nha cử bốn người đến, bên trong kia vẫncòn Lâm Phi, các cô cảm thấy, nhóm người chúng ta tiến vào là có thể đảm bảo sự an toàn của Mãthiếu gia sao?- Nhưng chúng ta cũng không thể ngồi chờ mãi được? Chẳng may Mã Thanh Hoành xảy rachuyện gì, chúng ta làm sao giao người cho Mã gia.Bạch Hân Nghiên gấp gáp nói.Tần Nham cũng cau chặt mày, ngẫm nghĩ một lát, quay đầu nói với mấy người Phương Vũ,Lương Thông:- Mấy người các cậu, lấy c4 ở hộp thùng xe ra!- Tổ trưởng, anh muốn...Mấy đặc công cả kinh, cũng là bất đắc dĩ muốn ngăn cản!?Tần Nham cắn răng nói:- Ra tay, bốn người Huyết Nha cấp Hắc Thiết trở lên cũng có thể ăn sạch chúng ta. Một haingười còn dễ nói, bốn người cùng tiến lên, chúng ta có súng cũng vô dụng.- Đã như vậy, vậy thì chỉ có thể khống chế nhóm người kia, không thể để bọn họ đánh nhau. Nếubọn họ không nghe lời khuyên của chúng ta, cùng lắm thì chết cùng nhau!- Mọi người chuẩn bị tốt, theo tôi tiến lên, bố trí mai phục!Một nhóm đặc công đều thể hiện thái độ thấy chết không sợ. Biết rõ lần này không thể khống chếtình hình, ai cũng không bỏ qua cho bọn họ, thật sự có thể hi sinh vì nhiệm vụ rồi, cho nên đều cắnrăng đồng ý.Mặt Tô Ánh Tuyết thì trắng bệch, không nghĩ tới sự việc lại trở nên khó khăn muôn trùng nhưvậy. Một cô gái như cô lại không có cách gì giúp được, vốn muốn gặp Lâm Phi để khuyên bảo hắn,giờ ngay đến cơ hội cũng không có.Ngay cả Bạch Hân Nghiên cũng không kịp quản cô, để cô đợi ở trong xe, tuyệt đối không đượcđến gần nhà kho. Tô Ánh Tuyết biết rõ đây không phải là nói đùa, chỉ có thể gật đầu....Lâm Phi trong kho hàng chờ giao người, đâu biết tổ đặc công bên ngoài đã như kiến bò trênchảo nóng.Trên thực tế, từ lúc hắn bắt đầu bắt cóc Mã Thanh Hoành để đổi Lâm Dao, hắn đã không cònquan tâm đến những việc này.Giờ phút này, hắn chỉ thấy, bốn gã đầu trọc, hình xăm giống nhau, giống như bốn anh em lỗmãng, mang theo đứa em họ bảo bối Lâm Dao của mình vào kho hàng.Lâm Phi nheo mắt, huyệt thái dương của bốn gã đầu trọc, có đặc thù của việc luyện khổ côngluyện tập nội gia, đã trải qua quá trình gió tanh mưa máu mới có thể luyện thành sát khí.Tùy ý chọn một người, cũng không thua đặc công của Tần Nham là bao nhiêu, thậm chí cònmạnh hơn.Không ngờ, để đối phó hắn, Thanh Phong Đường còn phái đến bốn người như vậy, hẳn là cực kỳthận trọng.Chương 87 - Anh Chết Chắc Rồi.Một tên Huyết Nha trực tiếp xé toác băng dán trên miệng Lâm Dao ra, một tay tóm lấy cánh tayLâm Dao, không để cô chạy thoát.- Anh!Lâm Dao vừa có thể nói chuyện là nước mắt đã chảy ròng ròng rồi gọi một tiếng “anh”.Lâm Phi lòng mềm nhũn. Hắn đã dọa cô bé này sợ đến mức nào? Từ nhỏ tới lớn, Lâm Dao đâucó gặp chuyện khủng bố thế này. Lâm Phi bỗng đau lòng vô cùng.- Không sao đâu, có anh ở đây.Lâm Phi đưa chân ra đá vào mông Mã Thanh Hoành:- Còn không mau đứng dậy! Cút đi!Mã Thanh Hoành vẫn ngồi cố định tại chỗ, không dám đứng dậy. Lúc này cuối cùng cũng đượcđại xá mà đứng dậy, chân nhanh như thỏ chạy về phía bốn tên Huyết Nha kia.Đám Huyết Nha biết Mã Thanh Hoành là người một nhà, nhanh chóng chạy đến.Bốn tên Huyết Nha thấy Lâm Phi không dài dòng mà thả người, cũng không nhiều lời, buông haitay Lâm Dao ra.Lâm Dao lập tức chạy sà vào vào lòng Lâm Phi.Lâm Phi cũng không kịp nghĩ nhiều, ôm lấy Lâm Dao, tay vuốt vuốt tóc cô, để cô khóc tronglòng hắn.Lâm Dao có rất nhiều lời muốn nói với Lâm Phi, nhưng thấy Lâm Phi, cô lại không thể cất lênlời, chỉ muốn khóc cho đã, phát tiết hết những sợ hãi trong lòng ra.Bốn tên Huyết Nha sau khi xác định Mã Thanh Hoành không việc gì, một tên trong đó rút điệnthoại ra nhắn tin cho Ngô Khâm, sau đó không lên tiếng mà làm động tác “mời”, ý bảo Mã ThanhHoành đi cùng bọn chúng.Cuối cùng Mã Thanh Hoành đã được tự do, thấy cao thủ Thanh Phong Đường phái tới, khôngkhỏi oán hận nhìn về phía Lâm Phi, không cam lòng nói:- Chúng mày cứ như vậy mà đi sao? Suýt nữa thì hắn đã lấy mạng của tao đấy!Lâm Phi đang an ủi Lâm Phi, nghe những lời này của Mã Thanh Hoành, giương mắt liếc MãThanh Hoành.Tên này quả là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, chỉ là hiện giờ Lâm Dao đang có mặt ở đây, hắnkhông tiện giết người. Nếu không, đám này vĩnh viễn không thể rời khỏi đây.Chỉ dựa vào việc đám người này dám dán băng dán lên miệng em hắn thôi, chút lý do này đã đủcho chúng nếm một trận tơi bời rồi chứ chưa nói gì đến việc bọn chúng vốn là người của ThanhPhong Đường, người mà mình cần giết sạch.Một tên Huyết Nha ngữ khí trầm thấp nói:- Chúng tôi nhận được mệnh lệnh, không thể gây xung đột.- Là mệnh lệnh của ai? Là Ngô Khâm hay Ngô Đông Cẩm? Tao là đại thiếu gia của Mã gia!Đường chủ của Thanh Phong Đường chúng mày cũng phải nghe tao! Biết chưa!Mã Thanh Hoành lập tức lấy lại “phong độ”, ngạo nghễ nói.Bốn tên Huyết Nha trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường. Tên Huyết Nha cầm đầu nói:- Xin lỗi, chúng tôi chỉ phụng lệnh của Hội trưởng, đến giúp Thanh Phong Đường một tay. HuyếtNha chúng tôi không thuộc Thanh Phong Đường, lại càng không do Mã gia các anh quản.- Nếu anh muốn tiếp tục ở lại đây, vậy thì tùy, nhiệm vụ của chúng tôi đã hoàn thành rồi.Nói xong, bốn tên ra hiệu với nhau, rồi rời khỏi nhà kho.Mã Thanh Hoành choáng váng, thì ra bốn tên này là Huyết Nha? Chẳng trách chúng lại không đểý đến gã! Mặc dù gã không quá quen thuộc với cơ cấu cụ thể của Long Thần Điện, nhưng thỉnhthoảng vẫn nghe qua uy danh của Huyết Nha. Đây được coi như một chi tinh nhuệ nhất của HắcLong Hội, vũ lực cao cấp đến đâu cũng đều nằm trong sự khống chế của Nha Vũ.Lập tức, gã không còn ngông cuồng yêu cầu trả thù nữa, vẫn nên bảo toàn tính mệnh thì hơn, đợikhi về địa bàn của mình, sẽ có cách giết chết tên điên Lâm Phi kia!Nhưng lúc này, sắc mặt của Lâm Phi và bốn tên Huyết Nha đã có chút thay đổi.Bên ngoài rõ ràng có một đội nhân mã đang tiến lại gần, hơn nữa còn bao vây nơi này, đâu đâucũng có người.- Người bên trong nghe đây! Các người đã bị bao vây rồi! Bốn phía nhà kho đã bố trí thiên lađịa võng! Nếu các người dám không chấp pháp, đừng trách chúng tôi thiết diện vô tình!Trong tiếng bước chân, cuối cùng Tần Nham đã mang theo vài thành viên trong Tổ đặc công từcửa ngoài tiến vào, trên tay mang theo súng ống, thần sắc đề phòng.Nhưng, khi bọn họ nhìn thấy tình hình cụ thể trong nhà kho, thì lại có chút mê hoặc.Người con gái đứng bên cạnh Lâm Phi, rõ ràng là Lâm Dao, em họ của hắn.Còn mấy tên Huyết Nha kia đang định dẫn theo Mã Thanh Hoành rời khỏi.Bộ dạng Mã Thanh Hoành nhìn chật vật không chịu nổi, người đầy bụi đất, nhưng ít nhất cũngbình yên vô sự.Hiện trường yên tĩnh lúc này khiến nhóm người Tần Nham có chút trở tay không kịp.Ngược lại là tên Huyết Nha dẫn đầu đã có phản ứng, trầm giọng nói:- Cảnh sát, chúng tôi đã cứu được Mã công tử, nếu các người muốn tìm tên bắt cóc, thì ở phíasau...Huyết Nha chỉ ngón cái về phía Lâm Phi.- Đúng, đúng!Mã Thanh Hoành thấy cảnh sát, tâm tình kích động:- Tên Lâm Phi bắt có tôi ở kia kìa? Các anh mau bắt hắn lại!Nhóm người Tần Nham một hồi kinh ngạc. Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?Quan trọng là, vì sao Lâm Dao lại cùng bốn tên Huyết Nha tiến vào nơi này?- Không phải đâu, không phải đâu!Lúc này Lâm Dao đại khái đã hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mặc dù không biết vì sao LâmPhi lại có năng lực bắc cóc Mã Thanh Hoành, nhưng cô vẫn tiến lên giải thích:- Là vì anh tôi muốn cứu tôi nên mới dùng gã để đổi lấy tôi! Bọn chúng mới là người xấu bắtcóc tôi!- Hừ! Có chứng cứ gì chứng minh cô bị bắt cóc? Không phải cô không sứt mẻ gì hay sao?Chuyện tôi bị bắt cóc người trên phố biết hết rồi!Mã Thanh Hoành cười lạnh.Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Dao bỗng tái đi, cô giật mình quay đầy nhìn anh họ mình. Khôngngờ Lâm Phi lại vì cô mà làm ra chuyện mạo hiểm đến thế!Lâm Dao vừa mới khống chế không cho nước mắt chảy xuống thì bây giờ nó đã không nghe theosự điều khiển của cô, nước mắt cô cứ lã chã rơi. Cô không hiểu vì sao Lâm Phi có thể làm nhữngđiều này, cô quá mức cảm động.Lâm Phi cười khổ.Nhóm người Tần Nham và Bạch Hân Nghiên đều giật mình, bọn họ tin lời nói của Lâm Dao.Chỉ có lý do này mới khiến Lâm Phi bất chấp tất cả để bắt cóc người ngay giữa đường phố.Trong mắt tổ đặc công đều lộ ra vẻ oán giận. Không ngờ đám người Thanh Phong Đường này vìcông kích Lâm Phi mà đã bắt đầu ra tay với người nhà của hắn, cũng khó trách Lâm Phi lại tức giậnnhư vậy.Nhưng Lâm Phi làm huyên náo dư luận là sự thực. Hắn coi rẻ pháp luật như thế, bọn họ khôngcó cách nào tha cho hắn.- Dao Dao, đừng nói nữa, nói những lời này bọn chúng cũng không thừa nhận đâu.Lâm Phi vỗ vỗ vai Lâm Dao, mỉm cười khuyên nhủ.- Anh...Lâm Dao khóc sụt sùi, không biết phải làm thế nào cho phải.Lúc này, điện thoại của Bạch Hân Nghiên bỗng đổ chuông. Cô nhận điện thoại, là người trongCục cảnh sát gọi đến.Sau khi nghe xong, cô nói một câu “tôi biết rồi” rồi tắt máy, nói với Tần Nham đang ở bên cạnh:- Tổ trưởng, Chủ tịch mã của Tập đoàn Thanh mã biết Mã Thanh Hoành đã an toàn, đã chongười của Tập đoàn Thanh Mã rời khỏi cục cảnh sát rồi, nhưng nói bắt buộc phải nghiêm trị LâmPhi. Lão ta đã phái luật sư đi khởi tố Lâm Phi rồi.Mã Thanh Hoành nghe thấy vậy, cười ha hả:- Nghe thấy gì chưa? Chúng tôi phải khởi tố tên bắt cóc này! Cảnh sát các người vẫn còn đứngngây ra đó làm gì? Mau bắt hắn lại!Tần Nham thần sắc nghiêm nghị nói:- Lâm Phi bắt cóc Mã Thanh Hoành, là nghi phạm, nhưng các người cũng có dính líu đến lần bắtcóc Lâm Dao này, cho nên, tất cả các người đều phải về Cục cảnh sát tiếp nhận điều tra. Đầu đuôisự tình thế nào sẽ được giải thích rõ ràng!- Cái gì?Mã Thanh Hoành nổi giận mắng:- Các người điên rồi sao? Tôi là người bị hại! Những người này đến cứu tôi! Các người còn bắtchúng tôi?Huyết Nha cầm đầu đứng bên cạnh lại giơ tay ra tỏ ý gã đừng nói:- Mã thiếu gia, sự việc lần này đã làm ầm lên thế này rồi, anh đừng ảnh hưởng đến công vụ nữa,tránh rước họa vào mình, vẫn nên phối hợp với cảnh sát phá án thì hơn.Nói xong, gã còn kề vào tai Mã Thanh Hoành, thấp giọng nói:- Đi đến Cục cảnh sát một chuyến, bọn chúng không làm được gì chúng ta đâu, chỉ là bày hìnhthức thôi. Tên Lâm Phi này cơ bản không dễ đối phó, lần này hắn đã đưa mình vào ngõ cụt rồi,không bằng để cảnh sát bắt hắn về cục. Anh muốn đối phó hắn, chẳng lẽ còn không dễ dàng sao.Bốn tên Huyết Nha ánh mắt xảo trá, mặc dù không nhìn được ra vẻ thâm hiểm cụ thể, nhưng sớmđã nhìn ra được Lâm Phi là kẻ không dễ động vào, cho nên chúng hy vọng cảnh sát có thể khống chếđược hắn.Mã Thanh Hoành đảo mắt một vòng, gã cũng không phải tên ngốc, đạo lý này gã hiểu. Ngẫmnghĩ một hồi, gã nói:- Được rồi, từ trước đến nay, người của tập đoàn Thanh Mã chúng tôi luôn tuân thủ pháp luật, đithì đi, cây ngay không sợ chết đứng!- Nếu đã như vậy, chúng tôi cũng không khách khí nữa.Ánh mắt Tần Nham quét về phía bốn tên Huyết Nha, nói:- Các người hẳn là Huyết Nha đúng chứ? Tôi biết thân thủ các người bất phàm, trước khi lên xe,đeo còng tay vào không có vấn đề gì chứ?Bốn tên Huyết Nha mắt nhìn nhau, sau đó gật đầu. Thực ra đối với bọn chúng, đeo còng tay cũngkhông hạn chế bao nhiêu lực.Thấy bốn tên Huyết Nha có vẻ không có ý động thủ, nhóm người Tần Nham mới thở phào nhẹnhõm.Nghĩ cũng phải, việc này đã làm kinh động đế lãnh đạo cấp cao, người của Huyết Nha cũngkhông phải kẻ ngu, dù có bản lĩnh cũng không thể không biết tốt xấu mà đối kháng với quốc gia.Tình hình hiện tại, rõ ràng Lâm Phi yếu thế hơn, chúng nhiều nhất cũng chỉ đến Cục cảnh sátuống hớp trà, sao phải gây chuyện nhiều làm gì?Trần Niên và Lương Thông tiến lên trước, còng tay bốn tên Huyết Nha vào.Bạch Hân Nghiên cầm còng tay đi về phía Lâm Phi, khuôn mặt xinh đẹp lúc này lạnh như băng,còn chưa đến nơi, cô đã nghiến răng nghiến lợi nói:- Lần này anh chết chắc rồi! Vốn còn muốn đợi thêm thời gian nữa rồi mới báo cáo việc của anhlên lãnh đạo cấp trên, nhưng sự việc lần này đã kinh động đến mấy vị ở trên, anh có chạy đằng trời!Lâm Phi nheo mắt nói:- Ý là, bất kể có xảy ra chuyện gì, tôi cũng phải nghiêm túc nói chuyện một lát với các người,đúng không?- Hừ.Bạch Hân Nghiên giận quá hóa cười:- Đâu chỉ là nói chuyện một lát. Anh cho rằng anh gây ra ảnh hưởng xã hội ác liệt như vậy, lãnhđạo cấp trên sẽ tha cho anh sao? Việc anh làm đã mang tính chất của một phần tử khủng bố rồi, anhcho rằng nhà nước chúng ta sẽ xử lý phần tử khủng bố thế nào?Lâm Phi cúi đầu rồi cười ha hả, thậm chí cười đến rung người.Trong kho hàng đột nhiên truyền đến tiếng cười quái dị, mọi người không khỏi hướng mắt vềphía Lâm Phi.Chương 88 - Tôi Không Phải Kẻ Ngốc.Bạch Hân Nghiên sững người tại chỗ, không biết Lâm Phi đang cười cái gì.Lúc này, Lâm Phi vẫy vẫy tay với Lâm Dao, nói:- Dao Dao, nghe lời anh, qua đây.Lâm Dao ngơ ngác lại gần, vẻ mặt không hiểu nhìn hắn:- Anh, sao vậy...Đang lúc mọi người không hiểu Lâm Phi định làm gì thì một tay của hắn đã đưa đến phần cổ củaLâm Dao, hai ngón tay ấn vào cổ cô.Thủ pháp của Lâm Phi rất thành thạo, không làm thương đến Lâm Dao, nhưng lại vừa vặn đểkhiến Lâm Dao tạm thời hôn mê.Lâm Dao còn chưa kịp phản ứng, khẽ hừ một tiếng rồi ngất đi. Lâm Phi ôm lấy cô, nhẹ nhàng đặtxuống mặt đất.- Lâm Phi! Anh định làm gì?Bạch Hân Nghiên kinh hô một tiếng, tiến lên trước thấy Lâm Dao chỉ hôn mê, khẽ thờ phào,nhưng khi ngẩng đầu lên nhìn, sắc mặt của Lâm Phi khiến cả người cô run rẩy!Sắc mặt của Lâm Phi đã không còn chút vui vẻ nào, thay vào đó là sát khí âm trầm.- Nếu sự việc lần này bất kể thế nào tôi cũng phải nói chuyện nghiêm túc với các người, vậy thìthêm một tội danh nữa kỳ thực cũng không sao cả.- Anh... anh có ý gì...Bạch Hân Nghiên cảm thấy tình hình không ổn.Nhiệt độ trong kho hàng bỗng giảm xuống mấy độ, đặc biệt là Tần Nham và bốn tên Huyết Nhalà những người đầu tiên cảm nhận được uy lực khủng bố toát ra từ trên người Lâm Phi.Giống như ác ma địa ngục đang xé rách túi da nhân loại để thoát ra ngoài!Ánh mắt của Lâm Phi như hai kiếm quang sắc nhọn, vòng qua người Bạch Hân Nghiên, trực tiếpnhắm tới bốn tên Huyết Nha kia!- Không xong rồi!Trong lòng Tần Nham thầm kêu lên. Phản ứng đầu tiên của gã là Lâm Phi muốn giết sạch bốn tênHuyết Nha kia!Nhưng trong lúc đầu óc gã vẫn đang suy nghĩ thì cơ thể Lâm Phi đã như mũi tên vút lên với tốcđộ cao, như dưới chân giẫm phải lò xo siêu cấp, chỉ cần hai bước, đã vọt tới cửa kho hàng cách đóhơn chục mét!Loảng xoảng, loảng xoảng!Tên Huyết Nha cách đó gần nhất cũng cảm nhận được sát khí trên người Lâm Phi. Gã dùng taybị còng khi nãy chắn trước ngực mình.Một quyền của Lâm Phi vừa vặn đấm vào ống khóa, nhưng Lâm Phi không chút do dự, trực tiếpđẩy nắm đấm vào ngực tên Huyết Nha!- Phịch!Tên Huyết Nha kia dựa vào còng tay làm giảm lực của nắm đấm, cơ thể theo bản năng lùi vềphía sau, đâm vào tường!Nhưng còng tay đó đã bị đứt, lúc này, kim loại giống như một sợi tơ yếu ớt!Cả kho hàng cũng bắt đầu cảm nhận được uy lực mà Lâm Phi gây ra, bụi bay mờ mịt!Đám người trong tổ đặc công và người của Thanh Phong Đường há hốc mồm? Tại sao tên nàylại không nói một tiếng nào mà đã bắt đầu giết người rồi!Nếu tên Huyết Nha này chậm nửa nhịp, e là nắm đấm vừa rồi đã trực tiếp trúng vào tim gã, nátvụn.Ba tên Huyết Nha khác thấy Lâm Phi đã bắt đầu động sát cơ, không thể nhẫn nhịn thêm đượcnữa, chúng bất chấp bị uy lực của nắm đấm kia, nhao nhao dùng lực phá vỡ còng trên tay mình!Mọi người có mặt như sắp phát điên, thì ra những tên này chỉ giả vờ đeo còng tay mà thôi! Chỉcần một lực của chúng là đã dễ dàng phá vỡ còng trên tay mình.Tên Huyết Nha kinh sợ đến đầm đìa mồ hôi kia lập tức đứng cùng ba tên Huyết Nha khác, sắcmặt âm trầm nhìn Lâm Phi:- Xem ra mày sống chán rồi, thực sự cho rằng bốn chúng tao sợ mày sao?Tên Huyết Nha đầu trọc cầm đầu dữ tợn nói.Lâm Phi vung cánh tay ra, bẻ bẻ khớp cổ tay, ngoắc tay về phía bốn tên Huyết Nha:- Đến đi, tao cũng muốn xem xem, rốt cuộc chúng mày được huấn luyện đến trình độ nào.Bốn tên Huyết Nha mặt đỏ bừng, không ngờ Lâm Phi lại không coi chúng là đối thủ, mà chỉmuốn xem thực lực của bọn chúng đến đâu!Nỗi nhục này, nếu còn nén giận, vậy thì người của Huyết Nha bọn chúng căn bản không cần lănlộn trong thế giới ngầm nữa!Tần Nham nổi giận mắng:- Lâm Phi! Anh muốn làm gì! Anh có biết anh bây giờ đang trong tình huống gì không?Lâm Phi đâu có thời gian đi quan tâm đến gã, cười tà nói:- Tôi không phải là kẻ ngốc, người của Thanh Phong Đường không muốn tôi sống dễ chịu, vậythì sớm muộn cũng phải giải quyết toàn bộ. Bốn tên này rõ ràng là tinh nhuệ của Thanh PhongĐường.- Hôm nay không giết bọn chúng, lẽ nào lại thả bọn chúng về đợi bọn chúng tập kết thành mộtđám, dựng pháo đài chờ tôi tới cửa? Tôi không thần kinh như vậy đâu. Nếu đã đến rồi, giết chếttừng nào hay từng ấy...- Ha ha ha ha!Tên Huyết Nha cầm đầu cười như điên:- Nghe thấy gì chưa, vị cảnh sát này, hắn cơ bản là phát rồ rồi. Hôm nay Huyết Nha chúng tôi sẽgiúp các người một tay, bắt cái tên điên không biết tốt xấu này lại!Bạch Hân Nghiên lúc này đã chạy tới, cầm súng lên, nhắm chuẩn về phía Lâm Phi:- Lâm Phi! Tôi không cho phép anh giết người trước mặt tôi! Anh làm như vậy là phạm pháp!Lập tức giơ tay chịu trói!Hốc mắt cô đã đỏ bừng, tràn đầy vẻ phẫn nộ. Người đàn ông này không ngừng khiêu chiến sựchịu đựng của một cảnh sát như cô!Loại thái độ hoàn toàn không coi nhân viên chấp pháp bọn họ ra gì khiến cô hận không thể nổsúng bắt chết hắn ngay bây giờ!Lâm Phi ngoảnh mắt làm ngơ. Dù cho cô gái này có nổ súng, hắn cũng có thể tránh được viênđạn.Bốn tên Huyết Nha bắt đầu vận chân khí, khai triển trận hình, bốn tên bao vây lấy Lâm Phi.- Các vị cảnh sát, quyền cước không có mắt, các vị trốn xa một chút thì hơn, ngộ thương thìkhông hay.Tên Huyết Nha cầm đầu nói.Sắc mặt Tần Nham đã đen kịt, nhưng gã biết, đám Huyết Nha này đã định dùng quy tắc của thếgiới ngầm để chấm dứt trận đấu này.Nếu lúc này nổ súng, ngộ thương không tốt, càng có khả năng gây ra đại loạn.Nhưng dựa vào công phu quyền cước, bản thân mình chắc chắn không thể đánh thắng được bấtkỳ tên nào trong bốn tên này, đi khuyên can chỉ toi mạng mà thôi!Cho đến giờ, Mã Thanh Hoành đã được cứu ra, chí ít mình đã hoàn thành nhiệm vụ. Về phầnsống chết của Lâm Phi và bốn tên Huyết Nha kia, là thuộc phạm trù tranh chấp của thế giới ngầm,gã cũng chỉ có thể xem rồi tính sau.- Hân Nghiên, rút súng về, bảo vệ tốt tiểu thư Lâm Dao, những người khác, canh cửa ra vào,bảo vệ tốt cho Mã công tử!Tần Nham lo lắng trong quá trình này, Lâm Phi sẽ ra tay với Mã Thanh Hoành.Mã Thanh Hoành sợ đến xanh mặt, trốn trong nhóm đặc công. Gã vừa muốn xem Lâm Phi bịđánh chết, lại lo Lâm Phi sẽ giết chết bốn tên Huyết Nha, sau đó đến giết gã.Bạch Hân Nghiên không ngờ Tần Nham lại hạ mệnh lệnh thế này, nhưng cô chỉ còn cách làmtheo, quay đầu ôm Lâm Dao đang nằm trên nền đất đến một góc hẻo lánh, khuôn mặt phát lạnh nhìnLâm Phi và bốn tên Huyết Nha trong kho hàng.Bốn tên Huyết Nha đã vây quanh Lâm Phi, bước chân chậm rãi di chuyển hai quyền.Bọn chúng đang tìm sơ hở trên người Lâm Phi, người bên cạnh có thể cảm thấy Lâm Phi chỉ tùyý đứng, nhưng họ lại phát hiện ra rằng, thế đứng của Lâm Phi, thực ra là thông qua tiểu tiết để đạttới cấp độ không thể công kích.Chúng không nhận thấy nội lực trên cơ thể người đàn ông này, chắc hẳn là không có chân khí.Nhưng chúng lại thấy được vẻ kinh người trên cơ thể Lâm Phi, cảm thấy hắn cũng là một cao thủ thểthuật, cho nên chúng không dám khinh thường.Lâm Phi nhếch miệng cười, hắn cũng đang thăm dò, phát hiện ra bốn tên Huyết Nha này đã đượcluyện tập chuyên nghiệp, chúng không vội ra tay mà đợi hắn lộ ra sơ hở.Xem ra nếu mình không lộ ra sơ hở trước, thì với sự thận trọng của bọn chúng, hẳn sẽ không tấncông.Vì vậy, Lâm Phi tỏ ra lơ đãng, chân trái khẽ dời đi nửa bước...Chương 89 - Vật Đổi Sao Dời.Cơ hội!Bốn gã Huyết Nha gần như cùng lúc xuất kích trường quyền quán chú chân khí về phía đầu,lưng, ngực, eo của Lâm Phi.Quyền phong gào thét uy mãnh, bá đạo như sắt thép!Khi bọn chúng xuất quyền, Lâm Phi khẽ bay lên, nghiêng người sang một bên, vừa hay tránhđược bốn đòn tấn công đó.Cùng lúc đó, tay trái Lâm Phi vòng thành quyền, sau khi đỡ được trọng quyền, giữ chặt đượcnắm đấm của tên Huyết Nha.Một cú đánh đó khiến cú đấm của tên Huyết Nha lệch hướng, lại vừa hay đánh vào cánh tay têndối diện!Hai tên Huyết Nha ý thức được, thu lại lực theo bản năng mới không cắt đứt cánh tay đó.Lâm Phi vừa chạm đất, liền hạ thấp thân hình như một tàn ảnh, ngang tay ra, khuỷu tay liền giángxuống ngực tên Huyết Nha kia!Hai tay tên Huyết Nha kia bị Lâm Phi nắm lấy, không kịp ngăn lại, chỉ có thể xoáy lên khôngtrung, theo quán tính, tách rời nắm đấm của mình ra.Cùng lúc đó, ba tên Huyết Nha còn lại một lần nữa liên tiếp xuất nắm đấm về phía Lâm Phi.Mục tiêu tấn công của bọn chúng đều là các bộ phận như tim, bụng, phổi... dường như không đểtrống một khắc nào.Bốn người tấn công, nhìn có vẻ hỗn loạn nhưng thực ra lại rất đồng đều, mỗi một quyền đềukhông dùng toàn lực, nhưng hễ có cơ hội đánh trúng sẽ trợ giúp, tăng dần sức lực, dùng nhiều mứcsức mạnh, tăng cường sức mạnh và tốc độ của nắm đấm!Quyền pháp của bốn tên Huyết Nha này dùng đều giống nhau, chuyên tấn công tử huyệt, mạnh vàhiểm.Cùng với chân khí mạnh tu luyện được, dù không liên miên không dứt như chân khí truyền thốngtrong gia đình, nhưng lực công phá lại không hề yếu!Sau khi bốn người đạp chân xuống đất, không ít chỗ đã bị lún, xi măng tan tành, bụi bay mù mịt!Nhiều người quanh nhà kho nhìn thấy cảnh này cảm thấy hoa mắt, căn bản nhìn không rõ bọnchúng đang đấu chiêu thức gì.Cũng chỉ có người của tổ đặc công là có thể nhìn ra được, nhưng lại tập trung tinh thần, khôngthể rời mắt.- Giống như sự kết hợp của, quyền pháp mạnh, xảo trá, không hổ danh là tinh nhuệ Nha Vũ,Huyết Nha...Đặc công Phương Vũ cảm thán.- Thật khó chịu, uổng công chúng ta được huấn luyện đặc biệt bao năm trong quân đội, lúc nàylại chỉ có thể nhìn bọn chúng ra tay như vậy.Lương Thông nói.Tần Nham lại suy tư:- Thực lực của bọn họ thực sự lợi hại, nhưng các cậu cũng không nên tự xem nhẹ mình, bọnchúng đều dùng phương pháp tốc hành, tổn thọ luyện ra được.- Từ bỏ chuyện tu luyện võ cổ truyền thống, dùng ngạnh khí công lưu truyền rộng rãi trong giớicổ võ bức ép mở ra huyệt đạo, tu luyện chân khí, kết hợp với quyền pháp giết người không kiêng kỵ,những cao thủ cùng cấp thông thường đều không phải là đối thủ của Huyết Nha.- Chỉ có điều mọi người xem, từ khi bắt đầu, Lâm Phi vẫn chưa hề đánh trả. Dù hắn bị HuyếtNha bao vây đánh tại chỗ, nhưng Huyết Nha lại không hề có thực lực làm hại hắn...- Lẽ nào hắn chỉ đang thăm dò?Uông Thiết ngạc nhiên hỏi.Tần Nham gật đầu:- Rất có thể, hắn đang đo độ sâu hồ nước của đối thủ. Theo ý hắn, ngay sau khi giết chết HuyếtNha, hắn sẽ không bỏ qua cho toàn bộ Thanh Phong Đường...- Nhưng có lẽ hắn còn không biết, Thanh Phong Đường dù gì cũng chỉ là một đường khẩu dướiHắc Long Hội mà thôi... Dù thế nào, ta cũng thấy Huyết Nha lành ít dữ nhiều...- Tên này có phải thiếu một sợi gân? Lẽ nào là Hỗn Thế Ma Vương chuyển thế? Một mình muốnđối kháng lại bá chủ thế giới ngầm của ba tỉnh?Khi mấy tên đặc công đang thì thầm phỏng đoán, thảo luận, cục diện đã có sự thay đổi.Chân khí của bốn tên Huyết Nha đột nhiên dâng cao, Thái Dương huyệt của mỗi người đều nhôlên, mắt sáng lên.Bốn tên này bị thái độ chiến đấu nhẹ nhàng, bình thản của Lâm Phi chọc giận, bắt đầu dùng toànbộ chân khí và sức mạnh.Bùn đất trên mặt đất liền bị giẫm nát, toàn bộ rạn nứt, những hòn đá bị chân khí bắn tan liêntiếp, rơi xuống xung quanh nhà kho.Mấy người né không kịp, bị đá rơi vào sưng đầu, đau đớn kêu khóc thảm thiết.Bọn họ không thể ngờ, dưới sự uy hiếp của 4 người, Lâm Phi vẫn có thể di chuyển nhẹ nhàngnhư cá gặp nước như vậy?Lâm Phi luôn thoát khỏi những đòn chí mạng đúng lúc, sau đó dùng tay đẩy trọng quyền của 4người đó ra, nhảy lên, tránh các cú đá mạnh, dường như mỗi chiêu thức đều lặp đi lặp lại nhiều lầntrong đầu hắn, hắn luôn có thể tìm ra những cách xử lý tốt nhất.Điều khiến bọn họ càng khiếp sợ là, Lâm Phi vẫn cười hả hê?!- Ha ha! Thú vị đấy! Sư phụ của chúng mày là ai? Không ngờ có thể đưa “Đoạt mệnh quyền”trong quyền pháp căn bản của phái Không Động dung hợp vào một bộ phận “Thất thương quyền”của tuyệt học Không Động?Bốn gã Huyết Nha đều bị đánh lui, mặt đỏ phừng, khí tức hỗn loạn.Bọn chúng nhìn Lâm Phi khiếp sợ. Tên này không những không hề thấy mệt, đỏ mặt, lúc này lạiung dung bình thản nhìn bọn chúng, lại có thời gian phân tích lai lịch quyền pháp của bọn chúng!?Chính xác, thầy dạy bọn chúng thực sự là một cao thủ đến từ phái Không Động, hơn nữa quyềnpháp này cũng là để tạo nên trận pháp phối hợp, đặc biệt cải biên từ Đoạt mệnh quyền.Điểm nổi bật là mạnh và hiểm, mọi chiêu đều nhằm vào bộ vị trí mạng của đối thủ, ngoài radùng sự phối hợp để tận dụng mọi thứ, lấy công thay thủ!Ngay cả những người đứng xem như Tần Nham cũng không khỏi thất thanh. Tên này rốt cuộc cólai lịch thế nào, sao lại có thể dễ dàng đoán ra con đường võ học của người khác. Hắn còn trẻ nhưvậy, lẽ nào đã thấy hết những công phu đó?!- Chậc chậc, thật sự là làm khó cho chúng mày, công phu mạnh thực sự của phái Không Độngđều là tu thân dưỡng tính, tiến hành theo tuần tự công pháp thượng thừa nội gia, dạy cho chúng màychỉ là bản lĩnh làm địch bị thương 10 thì hại bản thân 8 phần. Xem ra... Đãi ngộ của chúng màycũng không ra gì.Lâm Phi cười hì hì nói.Bốn gã Huyết Nha nóng mắt, tên tiểu tử này không chỉ xỉ nhục mà còn thương hại bọn chúng!Loại càng giác này khiến bọn chúng phẫn nộ hơn là làm nhục!- Chớ vội càn rỡ! Ai thắng ai thua còn chưa biết được!Bốn người lấy lại tinh thần, lần này vì tức giận mà tốc độ và sức mạnh tấn công cũng tăng lên,trong nháy mắt bao vây lấy Lâm Phi, quyền phong như hổ hét vang rừng, sư tử rống vang trời.Một gã Huyết Nha giơ hai nắm đấm, như búa tạ đâm thẳng về hướng ngực Lâm Phi!Lúc này Lâm Phi có vẻ như không còn hứng thú với việc chiến đấu nữa, hắn đã thăm dò đượclai lịch của mấy người này, cũng biết được đại khái thế lực phía sau Thanh Phong Đường không hềđơn giản, ít nhất cũng có cao thủ cổ võ trấn giữ.Thấy 4 người này dùng hết sức bao vây, tấn công, Lâm Phi cười nhạt, tập trung tĩnh khí, tước khiđòn tấn công của bọn chúng đến, hắn nắm chặt hai tay, hít một hơi thật sâu...Ngay khi quyền của tên Huyết Nha bên phải sắp đánh vào đầu hắn, Lâm Phi không lui mà tiến,nghiêng người sang phải, nắm tay phải hóa ra một móc câu, móc đúng vào giữa ngực tên Huyết Nhađứng chắn bên trái.- Tổn thương phổi!Tên Huyêt Nha đó kêu lên đau đớn, người bay thẳng ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi!Ba tên Huyết Nha khác bị vồ ếch, đang định tiếp tục huy động trọng quyền, thân hình Lâm Phi lạiuyển chuyển lạ kỳ, đã ra sau lưng một tên Huyết Nha khác!Tên Huyết Nha đó vừa đánh ngang một đòn quay lại theo bản năng thì Lâm Phi đã kịp né tránh,cúi người, đẩy hai nắm đấm ra!- Nát ruột gan!Hai nắm đấm đó xuyên thẳng vào bụng tên Huyết Nha đó, thậm chí còn nghe được tiếng kêu củanội tạng trong đó!- Hự!Tên Huyết Nha này phổ huyết, hai mắt trợn tròn, phẫn nộ, ngã rầm xuống, chết ngay tại chỗ!Hai gã Huyết Nha còn lại như ý thức được điều gì, nhưng bọn chúng lại hoảng hốt, cho Lâm Phicó đủ thời gian lại gần.Hai nắm đấm như truy hồn đoạt mệnh ma trảo ấn đúng vào tim ai tên đó!- Phốc!Hai người ngã xuống đất cùng lúc, giữ chặt phần tim bị đánh trúng, huyết tương trào ra nơi cổhọng.Bọn chúng có thể cảm nhận được tâm mạch của mình đã bị hao tổn nghiêm trọng, dù không mấtmạng nhưng đã không thể tái chiến được.Nếu không phải thể chất bọn chúng tốt, lại có ngạnh khí công hộ thể, Lâm Phi lại không có chânkhí nội công, nếu không hai nắm đấm vừa rồi đã lấy mạng chúng rồi!Ba tên Huyết Nha còn sống co quắp trên mặt đất, không dám nhìn Lâm Phi, còn Lâm Phi lạicười thản nhiên.- Không... Không thể nào... Mày... Mày sao có thể... Thất... Thất Thương Quyền!Chương 90 - Ác Nhân.Những lời này của tên cầm đầu Huyết Nha khiến Tổ đặc công kinh ngạc!Chiêu thức Lâm Phi sử dụng lại là Thất Thương Quyền của phái Không Động?!Chả trách nhìn có chút giống với quyền pháp của 4 tên Huyết Nha kia, nhưng hung mạnh và uylực hơn!- Cái này chỉ là mô phỏng vẻ ngoài của Thất Thương Quyền thôi. Dù môn quyền pháp này luônbị người đời lên án, nhưng uy lực lại không hề tầm thường. Chỉ có điều những người có cảnh giớithấp hơn Tiên Thiên cảnh đều gây hại cho nội tạng bản thân, đương nhiên tao cũng không có hứng tuluyện.Lâm Phi cười nói.- Sao có thể... có thể như vậy...Vẻ mặt Huyết Nha dữ tợn, nghiến răng, vẫn không tin vào những gì bày ra trước mắt.Bọn chúng lại bị Thất Thương Quyền tùy ý của Lâm Phi đánh cho tàn phế.Nói trắng ra, Lâm Phi dùng cường hoành, ngạnh sinh tạo đường cho quyền pháp, để bù đắp phầnnội công không có trong người hắn, ép ra một phần uy lực của Thất Thương Quyền.Nhưng Thất Thương Quyền nửa vời như vậy lại khiến bọn chúng không thể chống đỡ nổi!- Chúng ta thua...!Tên Huyết Nha cầm đầu ho ra máu, nói:- Nhưng mày chớ có đắc ý, nội bộ Nha Vũ bọn ta có rất nhiều người mạnh hơn mày! Sớm muộncũng có người thay bọn ta báo thù!Lâm Phi thờ ơ nói:- Ta muốn là cái này, hôm nay không giết chúng mày!Nói xong, Lâm Phi tiến lên cho bọn chúng một đòn cuối cùng. Ba tên Huyết Nha này sớm đãkhông coi cái chết ra gì, nhắm mắt lại, đợi chết.Tận mắt chứng kiến Lâm Phi giết chết một tên Nha Huyết lại khiến cho 3 tên còn lại không cònsức chiến đấu tiếp, nhưng Lâm Phi vẫn muốn tiến lên giải quyết 3 tên còn lại, Bạch Hân Nghiênđứng xem không chịu nổi liền bay ra.- Hân Nghiên! Đừng lên!Mấy người Tần Nham hô lên, lo Hân Nghiên bị tên Lam Phi điên cuồng ngộ thương.Hiện tại tên nam nhân này rất nguy hiểm!Nhưng Bạch Hân Nghiên lại không để ý, xông lên trước mặt Lâm Phi, giơ hai tay ra ngăn hắnlại.- Dừng tay! Hiện tại bọn họ không còn khả năng đứng lên nữa rồi, anh không thể bỏ qua chongười bị trọng thương sao? Anh đã giết nhiều người như vậy rồi, vẫn muốn thêm tội danh cho mìnhsao?Bạch Hân Nghiên trợn mắt lên, tức giận.- Cảnh sát Bạch!Lâm Phi tinh nghịch nhìn phần cao ngất trước ngực nữ nhân này, nói:- Tư thế này của cô không tồi đâu!- Lưu manh!- Ha ha.Lâm Phi cười nói:- Cô đã nói rồi, tôi đã giết nhiều người như vậy rồi, cần gì để ý giết thêm vài tên nữa!- Những lời như vậy anh cũng có thể nói ra... trong mắt anh, mạng người không đáng giá như vậysao?!Bạch Hân Nghiên nghẹn ngào nói.Những người khác trong nhà kho không khỏi sợ hãi, thật là ảm đạm và bi phẫn, thái độ không coimạng người ra gì của Lâm Phi khiến mọi người run sợ.Lâm Phi không còn vẻ bỡn cợt, nghiêm túc nói:- Tôi không cho rằng thái độ coi trọng sinh mạng của cô là sai, nhưng trong quy tắc sinh tồn củatôi, nếu coi trọng mạng sống của kẻ địch thì tôi đã sớm chết mấy ngàn, mấy vạn lần rồi.- Trong mắt tôi, đối với những người có uy hiếp với tôi, bất kẻ nam nữ, già trẻ đều phải chết,còn về những thứ như pháp luật, nhân nghĩa, đạo đức, tôi không phản đối, nhưng tôi có tuân thủ haykhông không ai quản được.- Những người quan tâm đến luật pháp và đạo đức đều do dựa dẫm vào sự bảo vệ của nhữngquy tắc đó, còn tôi không cần. Tôi sống trên đời này vì không ai có thể giết nổi tôi, cũng không phảivì ai đó đang bảo vệ tôi.- Anh... anh nói linh tinh!Bạch Hân Nghiên đã không còn gì để nói. Cô nhận thấy không thể dùng logic thông thường đểnói chuyện với Lâm Phi được.Lâm Phi nhún vai:- Tùy cô, nhưng trước hết chớ nhắc những chuyện này, để tôi đập nát đầu bọn chúng đã, sau đótheo các người về đồn cảnh sát, ngoan nhá!Lâm Phi hòa nhã nói cười, nói rồi định vượt qua Bạch Hân Nghiên động thủ.Có vẻ như giẫm nát đầu của mấy người là chuyện không đáng để nhắc đến!Mặt Bạch Hân Nghiên trắng bệch ra, lườm qua, lấy khẩu súng đen ra, nhắm vào gáy Lâm Phi!- Đừng động! Nếu còn dám động tôi sẽ giết anh!Bạch Hân Nghiên lạnh lùng nói.Lâm Phi không nhúc nhích, hắn có chút bất ngờ, người phụ nữ này lại quyết tâm đến vậy, đã nóivới cô ta như vậy rồi mà cô ta vẫn không buông tha cho mình.- Cảnh sát Bạch, mấy tên này là người của hắc đạo mà. Sinh mạng chết trong tay chúng cũngkhông ít, tôi giết chúng không phải là vì dân trừ hại sao?Lâm Phi cười nhạt.- Anh nói anh có quy tắc sinh tồn của anh, tôi cũng có nguyên tắc cảnh sát của mình. Chỉ cầntrong phạm vi chức trách của tôi, dù là người vô cùng độc ác cũng cần thông qua chế tài pháp luật...Khi nói chuyện, Bạch Hân Nghiên rơi nước mắt.Lâm Phi quay người lại, thấy vẻ mặt ngấn lệ của cô, thở dài.Hắn đột nhiên lấy tay lau nước mắt trên mặt cô.Cảnh này khiến cho tất cả những người trong nhà kho đều ngây người, vừa rồi còn là tay bá đạo,nay lại vô cùng nhẹ nhàng?- Cô đâu cần như vậy? Những gì nên bỏ xuống thì hãy bỏ, nếu không... Cô sống sẽ rất mệt.Lâm Phi thở dài.Bạch Ngân Hiên xúc động!Người đàn ông này... Hắn biết điều gì?!Khi phụ nữ rơi vào những suy nghĩ không thể giải quyết, Lâm Phi lại đột nhiên nhếch miệngcười.Tay trái Lâm Phi đột nhiên nắm lấy khẩu súng trong tay phải Bạch Hân Nghiên!Khi Bạch Hân Nghiên kinh ngạc, Lâm Phi liền động, ngón tay cái bên phải di chuyển, ấn vàongón tay Bạch Ngân Hiên đã để sẵn trên cò súng!- Pằng pằng pằng!!!Ba tiếng súng vang lên, hoàn tất trong nháy mắt!Bạch Hân Nghiên chỉ cảm thấy trong giây lát ngón tay cô không nghe theo sự điều khiển của cô,đạn trong súng liền bắn ra!- Không!!!Một lát sau, cô gào lên thê lương, lệ rưng rưng, quỳ gối trên mặt đất, toàn thân thiếu chút là ngấtđi!Ba tên Huyết Nha vốn tưởng được cứu, nhưng trong lúc không phòng bị lại bị đạn bắn xuyênđầu!Ba tên Huyết Nha đều chết không nhắm mắt, ngã khụy trong vũng máu!Tất cả mọi người đều yên lặng, ngay đến Mã Thanh Hoành người luôn trốn tránh thấy Huyết Nhabị chết cũng khóc thảm thiết, ngây dại.Lâm Phi mượn tay Bạch Hân Nghiên giết chết bọn chúng!Tay phải Bạch Hân Nghiên run rẩy, thả súng ra, toàn thân cô run lên, tâm trạng vô cùng tồi tệ.Cô ngẩng đầu, nhìn Lâm Phi lạnh lùng khác thường, nghĩ lại cảnh hắn lau nước mắt cho mình, cônghiến răng, ánh mắt tràn đầy sự hận thù, hận không thể cắn xé tên ác ma này...- Anh đồ... ma quỷ...Lâm Phi vẫn điềm nhiên, khẽ cười nói:- Hiện tại, cô cũng giống như tôi, đều không thông qua pháp luật mà giết người, ai za, chuyệnnày phải làm thế nào mới được đây, Cảnh... sát... Bạch... Cảnh?Thấy vậy, Uông Thiến, một nữ đặc công khác cũng đã bật khóc, chạy đến ôm lấy vai Bạch HânNghiên, dìu cô dậy.- Hân Nghiên, cô đừng như vậy, dây không phải lỗi của cô, là hắn ta cố ý hại cô! Cô không cầncảm thấy có áp lực, trách nhiệm, người không phải do cô giết, đừng để những lời của tên sát nhânngông cuống này làm hồ đồ!Uông Thiến vừa khóc vừa khuyên Bạch Hân Nghiên, nhưng môi Bạch Hân Nghiên không còngiọt máu, ánh mắt u ám.- Lâm tiên sinh.Tần Nham bước đến, nghiêm túc nói:- Anh không nên làm vậy, Hân Nghiên là một cảnh sát tốt. Cho dù cách nhìn nhận của mọi ngườikhông giống nhau, anh cũng không nên hại cô ấy. Tôi vốn vẫn có chút tôn trọng anh, nhưng hiện tạitôi thấy Hân Nghiên nói không hề sai, anh chính là một tên ác nhân triệt để! Hôm nay dù có phảichết tôi cũng nhất định phải bắt được anh!Lâm Phi khoát tay, cười nói:- Không cần liều chết, tôi đã nói từ trước, giết xong bốn tên này, tôi sẽ theo các anh về, nào, đeocòng tay cho tôi đi...Nói xong, Lâm Phi tự giác giơ tay ra, nhân tiện nói:- Đúng rồi, đưa em họ tôi về đi, nói cô ấy đừng lo, đừng nói chuyện của tôi cho bác cả tôi biết.Thấy bộ dạng vô tâm của Lâm Phi, mấy cảnh sát như Tần Nham không có ý lấy còng tay ra.Điều đó hoàn toàn không có ý nghĩa, còng tay trong tay hắn cũng chỉ là còng giấy mà thôi...- Còng tay thì không cần, Lâm tiên sinh đi theo chúng tôi nào.Tần Nham vừa nói xong, liền nghe thấy giọng khàn khàn phản đối.- Tại sao không?Lại là Bạch Hân Nghiên khi nãy còn thất thần. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, cô ngẩngđầu lên, ánh mắt kiên định nhìn Lâm Phi.- Mặc hắn phá nát bao nhiêu còng tay, tôi vẫn phải còng tay hắn lại!Nói xong, vị nữ cảnh sát này lấy một bộ còng tay xuống, không hề khách khí khóa tay Lâm Philại.Chương 91 - Tô “Kẹo Dẻo”.Không ít người nhìn Bạch Hân Nghiên bằng ánh mắt bội phục.Có lẽ có người cảm thấy cô gái này rất ngốc, có lẽ có người cho rằng cô cứng đầu. Nhưng bấtkể thế nào, cô đã kiên định và cố chấp với chức trách của mình, đó là điều đáng quý.Thấy con ngươi sâu tựa hồ nước, dung nhan lạnh như băng sơn của cô gái, Lâm Phi cũng khôngtức giận, mà cảm thấy rất thú vị. Hắn cười nhẹ một tiếng:- Cảnh sát Bạch, cô không nỡ ra tay với tôi sao?- Tôi không nỡ để anh chết một cách dễ dàng như vậy.Bạch Hân Nghiên hung hăng trừng mắt với hắn, quay đầu ra khỏi nhà kho.Lâm Phi nhún vai, cũng đi theo đoàn người ra khỏi nhà kho.Vừa ra khỏi nhà kho, hắn bỗng nghe thấy giọng nói quen thuộc của một cô gái đang gọi tên hắn.- Lâm Phi!Lâm Phi sững sờ, nhìn ra phía sau hai đặc công, không khỏi kinh ngạc, tại sao lại là Tô ÁnhTuyết? Sao cô nàng này lại tới đây?Tô Ánh Tuyết trốn trong xe cách đó không xa, vốn cố nén lo lắng không chạy ra ngoài, sợ gâyphiền toái cho Lâm Phi.Nhưng vừa rồi nghe thấy tiếng súng nổ, cô do dự mãi, cuối cùng không thể nhịn thêm được nữa,cô cũng không quan tâm được nhiều thứ, một mình chạy ra ngoài.Chỉ là cô mang giày cao gót, muốn đi nhanh cũng không được. Mới đến bên ngoài nhà kho, côđã nhìn thấy một đoàn người đi ra.Tô Ánh Tuyết thấy Lâm Phi bình an vô sự, trong lòng bỗng nhẹ nhõm hẳn, nhưng sau đó, lại thấyhắn đã bị người ta còng tay lại, bộ dạng giống phạm nhân bị áp giải, trong lòng liền dâng lên niềmđau xót cùng sốt ruột!Đều tại mình liên lụy đến hắn, vốn hắn là người ngoài cuộc, hôm nay lại gây phiền toái lớn rồi.Vốn cho rằng hắn không tim không phổi, chỉ biết chọc cho mình tức giận, không ngờ thời điểmmấu chốt này, hắn lại tình nguyện vì mình mà làm ra chuyện ngốc nghếch!Từ nhỏ đến lớn, chưa có ai khiến Tô Ánh Tuyết cảm động như vậy?Hắn không quyền không thế, chỉ có thể nghĩ ra biện pháp bí quá hóa liều, biện pháp hoangđường này để giúp cô, thật là làm khó hắn rồi.Mình luôn hiểu lầm Lâm Phi, không phải người đàn ông này không hiểu, cũng không phải hắn cựtuyệt cô, mà là vì hắn âm thầm cất giấu tâm ý trong đáy lòng sao...Hốc mắt Tô Ánh Tuyết nóng lên, ngực cô tựa như bị nước sôi rót vào, như dao cắt, rốt cuộckhông thể khống chế nổi, dựa vào tốc độ nhanh nhất có thể của mình nhào tới phía Lâm Phi.Lâm Phi trợn tròn mắt, sao cô nàng này lại khóc lợi hại đến vậy? Tại sao vừa gặp chẳng nói lờinào đã khóc rồi?Vốn định mắng cô một trận, thậm chí muốn đá cô một cái!Những người khác cũng đứng ngây ra, đặc biệt là người hiểu rõ Tô Ánh Tuyết như Mã ThanhHoành, từ trước đến giờ gã chưa từng thấy Tô Ánh Tuyết khóc đau lòng như này?- Hu...Tô Ánh Tuyết ôm chầm lấy cổ Lâm Phi, tay dán chặt vào gò má hắn, những giọt nước mắt trongsuốt cứ thế mà rơi xuống trước ngực hắn.Lâm Phi không hiểu gì cả. Hắn không ngờ Tô Ánh Tuyết lại ôm mình thân mật trước mặt mọingười như này.Tần Nham cùng mọi người vây quanh xem đều cảm thấy mơ hồ, rốt cuộc hai người này là quanhệ chủ - tớ hay là quan hệ yêu đương?Mặc dù nói Tô Ánh Tuyết hiểu lầm mục đích của lần bắt cóc này, nhưng hành động này cũng quáthân mật!- Sao anh lại ngốc như vậy... dù anh có giúp tôi vượt qua nguy cơ lần này, nhưng anh thì phảilàm sao... huhu... sao anh có thể vì tôi... đến tính mạng mình cũng không cần vậy...Tô Ánh Tuyết đã không kiêng kỵ gì nữa, cô không muốn che giấu tình cảm của mình, cũng khôngquan tâm người khác nghĩ gì.Lâm Phi “vì cô” đến tính mạng cũng không cần, cô cần gì phải giữ ý giữ tứ?- Vì... vì cô?Lâm Phi đang ngẩn người suy nghĩ lời của Tô Ánh Tuyết, quay đầu nhìn về đám người TầnNham, chỉ thấy họ đều cười khổ.Tô Ánh Tuyết cho rằng đến giờ Lâm Phi vẫn không chịu thừa nhận, nức nở nói:- Anh không cần giả ngốc, tôi biết tâm ý của anh rồi, nhưng lần này anh làm vậy là quá không lýtrí rồi... nhưng anh yên tâm, tôi nhất định sẽ nghĩ cách cứu anh. Tôi sẽ tìm cho anh luật sư tối nhất,giúp anh thoát tội... dù sao anh là vì tôi mới...Lâm Phi dần dần cũng hiểu ý của cô gái này, thật sự là khiến hắn dở khóc dở cười, không biếtphải giải thích thế nào với Tô Ánh Tuyết.- Chuyện này... Tổng giám đốc Tô... cô... cô đừng như vậy... thực ra... tôi...- Anh cứ gọi tôi là Tiểu Tuyết đi.Cô cơ bản không nghe Lâm Phi giải thích, khuôn mặt ửng đỏ, cười nói:- Dù thế nào, anh có thể an toàn thế này là tốt rồi. Chỉ cần anh không có chuyện gì, tôi sẽ luônbên anh, sẽ cùng anh nghĩ cách vượt qua.Lâm Phi rất muốn cười, nhưng trong lòng lại thấy cảm động, ấm áp, cảm thấy lúc này mà bậtcười thì thật là làm nhục tấm chân tình này.Nếu như lúc này hắn không xác định được tâm ý của cô, vậy thì hắn là kẻ quá khốn kiếp rồi.Nhưng hắn không thể cứ để Tô Ánh Tuyết hiểu lầm mãi như vậy.Lâm Phi đợi Tô Ánh Tuyết nói xong, vẻ mặt nghiêm túc nói:- Tiểu... Haiz... Tôi cứ gọi cô là Tổng giám đốc Tô thì hơn. Tổng giám đốc Tô, cô hiểu lầm rồi,tôi bắt cóc Mã Thanh Hoành là để đổi lấy em họ tôi.- Hả?Tô Ánh Tuyết đang lau nước mắt, nghe thấy những lời này, mơ hồ chớp chớp mắt.Lâm Phi lúng túng hướng ánh mắt mình về phía Lâm Dao đang được nữ đặc công Uông Thiếnôm, cô gái còn đang hôn mê.- Lâm Dao bị người của Thanh Phong Đường bắt cóc, tôi bắt cóc Mã Thanh Hoành để trao đổicon tin, bởi vì thời gian gấp gáp nên không kịp giải thích với cô...Lâm Phi càng nói càng chột dạ.Bởi vì hắn phát hiện thấy biểu cảm của Tô Ánh Tuyết từ ngượng ngùng mang theo chút ngọt ngàodần trở nên kinh ngạc, rồi lại phẫn nộ vì xấu hổ.Khuôn mặt của Tô Ánh Tuyết đỏ như trái táo, cô sắp ngất mất rồi!Lúc trước rốt cuộc là mình nghĩ cái gì thế?Lời vừa nói ra, những cử chỉ vừa rồi, lúc này nghĩ lại thấy mình đúng là một con ngốc!Lại nhìn dáng vẻ có phần đắc ý của Lâm Phi, Tô Ánh Tuyết sắp khóc đến nơi rồi. Không ngờ côlại tỏ tình với hắn, nói gì mà sẽ luôn ở bên hắn...Tô Ánh Tuyết à Tô Ánh Tuyết, mày ăn kẹo bông gòn ăn no nên dửng mỡ rồi hả?Sao lại ngu ngốc đến mức này, phải đổi tên thành Tô kẹo bông gòn thôi!- Lâm Phi! Anh đi chết đi!Tô Ánh Tuyết không còn cách nào đứng trước mặt mọi người nữa, bởi vì cô cảm thấy tất cả mọingười đang cười nhạo mình.Cô hung hăng dùng mũi giầy cao gót giẫm mạnh lên mu bàn chân của Lâm Phi!- Oái!Lâm Phi kêu đau một tiếng, hắn có thể né, nhưng lúc này, hắn không dám né, chỉ có thể để cônàng này xả giận.Trên thực tế, đau ở chân, nhưng lại ngọt trong lòng.- Mất mặt chết mất thôi!Tô Ánh Tuyết chu cái miệng nhỏ xinh xắn của mình lại, quay đầu chạy về chỗ xe đỗ, không dámở lại một giây một phút nào!Cuối cùng Lâm Phi cũng không nhịn được mà cười thành tiếng, còn không quên nói với MãThanh Hoành đang thất vọng bên cạnh:- Ngại quá, Mã thiếu gia, xem ra Tổng giám đốc Tô của chúng ta có vẻ thích tôi.Lúc này, Mã Thanh Hoành không dám tranh luận với Lâm Phi, trong lòng gã thầm chửi bới,nhưng đành nhẫn nhịn chịu đựng. Ai bảo tên này là ma quỷ giết người, thật thiệt thòi cho Tô ÁnhTuyết vì đã thích hắn!Tô Ánh Tuyết đang chạy phía trước nghe thấy lời Lâm Phi nói sau lưng, thật muốn đào lỗ đểchui xuống.Trên đường trở về Cục cảnh sát.Trên đường, Tô Ánh Tuyết cũng đại khái hiểu tình hình. Cô không ngờ Lâm Phi lại giết người.Mặc dù đối phương là Hắc đạo, nhưng hắn lại giết người trước mặt cảnh sát.Bạch Hân Nghiên biết có nói gì cũng vô ích, chỉ khuyên Tô Ánh Tuyết đừng gần gũi với LâmPhi quá, cắt đứt quan hệ với hắn là tốt nhất.Người này quá nguy hiểm.Nhưng Tô Ánh Tuyết sao có thể nghe lọt ý kiến này. Mặc dù bị Lâm Phi làm tức đến nghiến răngnghiến lợi, nhưng tình cảm cô đối với Lâm Phi không phải là giả, cô vẫn muốn cứu hắn ra ngay lậptức, cho nên vội vàng quay trở về mời luật sư thương lượng đối sách.Lâm Phi vừa vào Cục cảnh sát, còn chưa đi theo quy trình đã được nhóm người Tần Nham đưalên xe cảnh sát.- Mấy vị, đây là đi đâu vậy?Lâm Phi hỏi.Tần Nham có vẻ lo lắng nói:- Sự việc lần này không tới lượt chúng tôi làm chủ, Bộ trưởng Bộ Công an tỉnh Giang chúng tôimuốn gặp anh... nhưng Lâm tiên sinh gan lớn như vậy chắc không để ý đến những chuyện này.- Anh đừng hiểu lầm, tôi sợ xa cô chủ của tôi quá, trước khi trở về cô ấy lại xảy ra chuyện, vậychẳng phải tôi không nhận được lương sao?Lâm Phi cười hì hì nói.Bạch Hân Nghiên ngồi trước mặt hắn hừ lạnh một tiếng:- Nghề vệ sĩ kiếm cơm của anh đã không còn nữa rồi, anh cho rằng gây ra vụ án lớn thế nàyquốc gia sẽ dễ dàng bỏ qua cho anh sao?Lâm Phi híp mắt cười nói:- Điều này cũng khó nói, thế giới này không có thị-phi tuyệt đối, chỉ cần nắm giữ giá trị chủ yếucủa sự việc, là có thể làm chủ tất cả...Một nhóm đặc công đưa mắt nhìn nhau, không biết người đàn ông thâm hiểm này đang giở trò gì.Họ bắt đầu cảm thấy bất an.Hơn nửa tiếng đồng hồ sau, Lâm Phi được áp giải đến đại viện văn phòng khu giải phóng cũ tạiThành Nam.Có vẻ tòa đại viện này được xây dựng từ những năm 90, nhưng đại viện không bị tàn phá bởi sựbào mòn của năm tháng, ngược lại vì được chỉnh tu thường niên nên cả tòa đại viện trở nên vô cùngtinh xảo.Ngoài mấy quân sĩ cầm súng canh giữa bốn phía xung quanh ra thì chỉ có các cỗ xe quân bài,cùng dòng chữ “Phân bộ Công an tỉnh Giang” bắt mắt.Sau khi được đưa đến lầu chính, đi qua đại sảnh được lắp đặt thiết bị đơn giản, những quânnhân và nhân viên công vụ ra ra vào vào ít nhiều cũng liếc hắn một cái. Một số người ánh mắt còncó chút phức tạp, hiển nhiên là có nghe nói qua về Lâm Phi.Chương 92 - Đúng Là Tên Khốn Kiếp!Sự việc lần này không phải là chuyện nhỏ, có thể nói nó đã gây chấn động cho Bộ Công an. Mộtloạt các vụ án kinh hoàng xảy ra, đương nhiên sẽ có rất nhiều người tham gia điều tra.Cuối cùng, mọi người đi đến vườn hoa trong đại viện. Trong vườn hoa có một gian phòng đượcthiết kế bằng đá trông rất bắt mắt.Hai quân nhân canh gác thấy nhóm người Tần Nham tới, sau khi thực hiện nghi thức chào xong,liền mở một cánh cửa duy nhất ra.Sau khi được đưa vào phòng, Lâm Phi mới phát hiện bốn mặt căn phòng đều được chế tạo từhợp kim, tường đá bên ngoài chỉ là lớp vỏ ngụy trang.Đám người này sợ mình chạy thoát hay sao mà dẫn mình đến thẩm vấn trong nhà giam đặc biệtnày. Xem ra là họ đã quyết tâm rồi.Bốn mặt phòng thẩm vấn còn có hơn chục quân nhân đặc chủng, mắt nhìn chằm chằm vào LâmPhi.Cả phòng chia làm hai bộ phận, bên trong giam giữ phạm nhân, bên ngoài để cho người ngồithẩm vấn.Lúc này, một người đàn ông mặc quân trang, ước chừng hơn bốn mươi tuổi, cấp bậc Đại tá đangngồi chính giữa bàn, lẳng lặng liếc nhìn tư liệu.Người đàn ông có khuôn mặt gầy gò, sắc mặt trắng xám, có vẻ khí sắc không tốt lắm, tóc cũngđiểm bạc, duy chỉ có đôi mắt là tinh nhanh, sáng rõ, khiến người ta không dám khinh thường.Bên cạnh y còn có hai nữ quân nhân phụ trách ghi chép và phụ giúp các công việc khác.- Trưởng quan!Nhóm người Tần Nham bước lên phía trước, hành lễ với người đàn ông!Sau khi ngẩng đầu nhìn Lâm Phi, người đàn ông nhìn họ gật đầu, trầm giọng nói:- Vất vả cho mọi người rồi.Nói rồi, y vung tay lên, ý bảo vệ binh đặc chủng trong phòng có thể đi ra ngoài. Có lẽ y thấy hơinhiều người.Rất nhanh, trong phòng thẩm vấn ngoại trừ y ra, chỉ còn người của tổ đặc công. Lâm Phi rất thứcthời đi vào gian trong, ngồi trên chiếc ghế lạnh băng.- Lâm Phi.Sau khi bỏ tài liệu trong tay xuống, Lưu Tuấn Phong ngữ khí bình thản nói:- Tôi là Lưu Tuấn Phong, Tổng chỉ huy phân bộ Công an tỉnh Giang, phụ trách tiến hành điều trahành động của cậu, sau đó tiến hành báo cáo lên cấp trên.- Tôi muốn nói rõ một vài điểm, để tránh chút nữa cậu nói những lời dư thừa... Đầu tiên, cậukhông có quyền giữ im lặng. Đây không phải là tòa án. Đây là phòng thẩm vấn nhằm vào các phầntử khủng bố và phạm nhân cấp quốc gia. Hiện tại cậu không có bất kỳ quyền công dân nào.- Thứ hai là, cậu không cần dùng lý lịch giả mạo để lừa gạt tôi. Tôi đã điều tra rõ ràng, lai lịchhơn mười năm qua của cậu, toàn bộ đều là xuyên tạc. Mặc dù tôi không biết cậu làm bằng cách nào,nhưng những thứ trên tư liệu, tôi sẽ không tin.Lưu Tuấn Phong nói xong, ném tư liệu trên tay đi, giấy tờ bay lượn trên không trung rồi rơixuống.Đột nhiên, Lưu Tuấn Phong lật lòng bàn tay, một cỗ chân khí lạnh tản ra từ tay y, hóa thành vô sốlưỡi dao gió vô hình, cắt những mảnh giấy kia thành từng mảnh vụ, chất thành đống trắng xóa dướinền nhà.Chân khí phóng ra không dấu vết, sắc bén dị thường. Hiển nhiên, y tuyệt đối không phải nội côngtu vi bình thường. Quả thực, hành động của y đã khiến cho nhóm người trong tổ đặc công thán phục.Rõ ràng, Lưu Tuấn Phong đang thể hiện uy phong cho Lâm Phi xem, nói với hắn rằng, đừng giởtrò.Có vẻ là Tần Nham vô cùng tự hào:- Lâm tiên sinh, có lẽ anh không biết lai lịch của Trưởng quan Lưu, ông ấy là...- Ai nói là tôi không biết?Lâm Phi trực tiếp ngắt lời Tần Nham, ánh mắt lóe lên thần thái khó lường.Tần Nham cau mày nói:- Tôi còn chưa nói, Lâm tiên sinh đã biết rồi sao?Lưu Tuấn Phong thấp giọng cười, khuôn mặt ngày càng thâm trầm:- Lâm Phi, hình như cậu không hiểu điều tôi nói. Tôi không muốn nghe cậu khua môi múa mép.Tôi không hỏi cậu, tốt nhất cậu đừng...Lâm Phi không có ý định để y nói tiếp, hắn cười mở miệng:- Lưu Tuấn Phong, người tỉnh Vân, từ nhỏ gia nhập Côn Lôn môn hạ, là một trong những ngườinổi bật của đời thứ ba Côn Lôn, một thân Côn Lôn “Hàn Băng Chân Khí”, người cùng thế hệ chưaai vượt qua.- Chỉ tiếc, năm hai mươi bảy tuổi, luyện công tẩu hỏa nhập ma, từ cấp Bạch Ngân thất đoạn tụtxuống cấp Bạch Ngân nhất đoạn, khó khôi phục được thực lực ban đầu, càng khó đột phá gông cùmxiềng xích, vì vậy mà tiền đồ bị hủy.- Cho đến năm ba mươi tám tuổi mới trở thành Tổng chỉ huy phân bộ Bộ Công an tỉnh Giang, từđó cho đến nay...Lâm Phi nói về gia cảnh của Lưu Tuấn Phong tựa như đang đọc một bài báo cáo, vô cùng trôichảy!Vừa định nổi giận, nhưng nghe Lâm Phi nói mình bị tẩu hỏa nhập ma năm nào, thực lực lúc đó,thực lực hiện tại ra sao, một chữ không thiếu, Lưu Tuấn Phong nhất thời có chút kinh ngạc, mởmiệng nhưng không nói ra lời.- Tổ trưởng Tần.Lâm Phi cười nhìn Tần Nham đang đứng ngẩn ra đó:- Có phải anh muốn nói rằng, Lưu Tuấn Phong là sư huynh đồng môn của anh. Điều này đươngnhiên là tôi biết, nếu không phải ông ta ở tỉnh Giang, sao anh có thể được lên chức Tổ trưởng Tổđặc công. Với thực lực của anh, muốn làm chức Tổ trưởng này vẫn có chút gượng ép đấy, đúngkhông?Tần Nham sắc mặt trắng bệch, gã nhìn về phía Lưu Tuấn Phong đầy vẻ vô tội, lắc đầu, tỏ vẻ từtrước tới giờ mình chưa từng để lộ những thông tin này với Lâm Phi.Trên thực tế, gã cũng chỉ được nghe nói một vài chuyện năm đó của Lưu Tuấn Phong qua lời kểcủa đồng môn. Năm đó, Lưu Tuấn Phong là nhân tài kiệt xuất thế hệ Côn Lôn đầu tiên, có cơ hội độtphá đến Tiên Thiên, đạt đến thiên tài có thực lực cấp Hoàng Kim. Nhưng do sai lầm trong luyệncông mà chỉ có thể dừng lại ở cấp Bạch Nhân nhất đoạn, quả là nỗi đau đớn lớn của y. Người bêncạnh dù có biết cũng không nhắc đến.Những người có mặt trong phòng khác cũng là lần đầu tiên nghe thấy những thông tin này. Lúcnày bọn họ mới chợt hiểu, thì ra khi còn trẻ, Lưu Tuấn Phong từng là cao thủ Bạch Ngân thất đoạn.Nhưng tại sao Lâm Phi lại biết những điều này rõ ràng như vậy?Lưu Tuấn Phong nheo mắt lại, sắc mặt âm trầm nhìn thanh niên thần bí trước mặt:- Trước kia chúng ta đã từng gặp nhau?Lâm Phi lắc đầu:- Tương phùng hà tất tằng tương thức, chẳng qua tôi sớm đoán được sẽ có một ngày gặp ông nêntìm hiểu chút ít.- Ồ? Nói như vậy, cậu đã chuẩn bị cho lần đến này... nhưng đây không phải là thông tin côngkhai.Lưu Tuấn Phong hừ một tiếng:- Chẳng lẽ, ngoài việc tàn sát hàng chục người, bắt cóc Mã Thanh Hoành ra, cậu còn đánh cắpcơ mật Bộ Công an quốc gia?Lâm Phi vẻ tiếc rẻ:- Trên thế giới này, làm gì có cái gì gọi là cơ mật? Chẳng qua chỉ là có thông tin người thườngkhó có được, không có nghĩa là người khác không có cách nào để biết...- Nói đi cũng phải nói lại, năm đó ông luyện Hàn Băng Chân Khí tẩu hỏa nhập ma, bị thươngThiên Trung và Bách Hội, tuy nói là nội gia tối kỵ, nhưng cũng không phải hoàn toàn trị khôngkhỏi... có cần... tôi chỉ con đường sáng cho không?Lời vừa nói ra, mặc dù người bên cạnh nghe không hiểu lắm, nhưng Lưu Tuấn Phong rõ ràng cóchút sững sờ!Không ngờ ngay cả việc y có tật ở đâu Lâm Phi cũng biết rõ ràng, tên này thực sự có biện phápchữa khỏi nỗi đau hơn mười năm nay của y?Nhưng thấy nụ cười tà khí thâm hiểm của Lâm Phi, tựa như ma quỷ dụ dỗ người ta rơi xuống vựcsâu, Lưu Tuấn Phong vẫn cố nén rung động trong lòng.Y hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, nói:- Lâm Phi, quả nhiên cậu không tầm thường. Nhưng nếu cậu cho rằng như vậy có thể khiến tôiđối đãi tử tế với cậu, vậy cậu cũng quá coi thường Lưu mỗ này rồi.Những người có mặt trong phòng cũng thầm thở phào. Họ còn cho rằng Lưu Tuấn Phong sẽ vìchuyện phế công của mình mà không thẩm vấn Lâm Phi, coi hắn như ân nhân của mình. Như vậy thìkhông xong rồi!Nhưng mọi người không hề ý thức được rằng, cục diện đè nén Lâm Phi xuống trước đó đã dầntrở thành cục diện do Lâm Phi làm chủ đạo.Lâm Phi làm ra bộ dạng có chút tiếc nuối, thở dài:- Ông không muốn nghe thì thôi vậy, nhưng mà tôi thấy, Lưu Hiểu Đình, con gái của ông hẳn làrất hy vọng cha của mình đừng một năm bốn mùa mặt lúc nào cũng xám trắng, âm khí trầm nặng nhưvậy...Lần này, rốt cuộc Lưu Tuấn Phong cũng không còn cách nào bình tĩnh được nữa. Y bỗng đứngdập đập bàn, mắt trợn giận dữ tựa như con ngươi của chim ưng:- Cậu dám điều tra con gái tôi?- Đừng căng thẳng như vậy.Lâm Phi vẻ mặt thoải mái nói:- Tôi chỉ cảm thấy, con gái ông và ông không thân thiết, mới lên cấp ba mà đã ra tỉnh học,nguyên nhân chủ yếu là do tình trạng sức khỏe của ông, quả thực không thấy chút cảm giác ấm ápnào...- Vợ của ông lại ung thư cổ tử cung mất sớm, một mình cô bé lúc nào cũng hy vọng cha mình cóthể cho mình chút ấp áp, còn ông... hết lần này tới lần khác phải ứng phó với nỗi thống khổ do HànBăng Chân Khí gây ra. Cũng khó trách, ông không có cách nào chăm sóc tốt cho con gái...Hai con mắt của Lưu Tuấn Phong hằn lên tơ máu, hốc mắt có chút ướt át. Y không thể tin được,ngay cả hoàn cảnh gia đình mình, quan hệ căng thẳng giữa mình và con gái mà hắn cũng biết rõ nhưvậy.Nhưng lời nói này đã kích động nỗi đau lớn nhất trong lòng y. Đại tá quân đội, Tổng chỉ huyphân bộ Bộ Công an tỉnh Giang như y, nhìn có vẻ uy phong, nhưng thực tế lại phải chịu đựng nỗiđau giày vò từng ngày, trở thành một người cha bất đắc dĩ.Tần Nham cùng nhóm người Bạch Hân Nghiên ở bên vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lưu Tuấn Phong,không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả những điều này đã bị Lâm Phi nói trúng!- Ha ha, ha ha... Khó trách trên báo cáo, bọn họ lại nói cậu là ma quỷ...Lưu Tuấn Phong nhếch miệng, gượng cười, nghiến lợi nói:- Cậu đúng là một tên khốn kiếp...Lâm Phi nhìn vẻ mặt dữ tợn của Lưu Tuấn Phong, không có vẻ gì bối rối, ngược lại an ủi:- Thực ra ông không cần quá đau lòng như vậy. Mặc dù tôi chưa từng gặp con gái ông, nhưng emấy rời nhà đi ra tỉnh học, e là hy vọng có thể giảm bớt gánh nặng cho ông. Em ấy cũng không hyvọng chốc chốc lại thấy ông vì chân khí cắn trả, rõ ràng rất đau đớn mà vẫn nhẫn nhịn vì mình... ôngnên cảm thấy vui mừng mới phải, không phải sao?Lời vừa nói ra, tâm tình Lưu Tuấn Phong gần như sụp đổ, trong đầu không ngừng hiện lên hìnhảnh của con gái mình...Vừa rồi còn muốn dùng thủ đoạn cứng rắn, lãnh khốc đối xử với Lâm Phi, nhưng lúc này y lạicảm thấy tâm tình vô cùng ngổn ngang, đâu còn tâm tư tiếp tục phỏng vấn?Chương 93 - Người Đàn Ông Bỉ Ổi.Tổ đặc công lại lần nữa phát hiện ra điểm biến thái của Lâm Phi, cũng hiểu một phần mục đíchcủa hắn. Hắn cơ bản là muốn khống chế người trước, sau đó từ từ nuốt gọn Lưu Tuấn Phong.Mặc dù những lời Lâm Phi nói nghe có vẻ rất ấm áp, nhưng nếu thay đổi góc nhìn, đến quan hệgiữa Lưu Tuấn Phong và con gái y hắn cũng điều tra rõ ràng, chẳng phải nói rõ ra rằng, hắn muốntìm người nhà của Lưu Tuấn Phong, là chuyện dễ như trở bàn tay sao?Mà những nhân viên trong Bộ Công an Hạ Quốc, tư liệu về gia đình họ đều là tư liệu bảo mật,đây cũng là để nhân viên trong Bộ có thể không phải lo lắng gì về sau.Nhưng có vẻ Lâm Phi có một kênh đặc thù nào đó, có thể mò được những thông tin liên quanđến Lưu Tuấn Phong.Cái này còn cường hãn, nghịch thiên hơn nhiều so với thân thủ của hắn! Bởi vì điều này khiếnbọn họ không thể làm gì được hắn!Ai không có người thân, ai không có người yêu, dù anh không có người thân thích, chí ít cũng cóngười có quan hệ tốt, người anh để ý đến.Hiển nhiên là Lâm Phi bắt được điểm yếu của Lưu Tuấn Phong, tức là con gái của y. Hắn trựctiếp ra tay từ điểm yếu của y, nuốt trọn lấy y.Nói trắng ra, ông muốn thẩm vấn tôi, có thể... nhưng... ông hãy suy nghĩ một chút đến con gái củaông...- Hèn hạ...Lúc này Bạch Hân Nghiên đã hiểu, thấy Lưu Tuấn Phong sắc mặt tái mét, cô nghiến chặt hàmrăng, nói ra hai chữ.Cô không ngờ rằng, người đàn ông này lại dùng cách thức bỉ ổi như vậy để phản công lại họ.Cô từng cho rằng mặc dù Lâm Phi lưu manh chút nhưng không đến mức bại hoại. Nhưng hiện tạixem ra, hắn quả thực là ma quỷ, hơn nữa còn không từ bất cứ thủ đoạn nào!- Sư huynh, anh không sao chứ.Tần Nham lo lắng hỏi Lưu Tuấn Phong, rồi bước lên trước dìu Lưu Tuấn Phong.Lưu Tuấn Phong lại đẩy Tần Nham ra, dùng chân khí điều hòa hơi thở, khống chế tâm tình củamình.Y nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt khinh thường:- Cậu cho rằng, cậu nhắc đến con gái tôi là tôi không dám động đến cậu?- Haiz, thực ra chuyện lớn hóa nhỏ, nhỏ hóa không, hà tất phải tích cực vậy. Người tôi giết làngười đáng chết, các người nhắm một mắt mở một mắt, sau này có chuyện gì giúp đỡ lẫn nhau, tấtcả đều vui vẻ không được sao.Lâm Phi cười ha hả nói.- Nói láo!Lưu Tuấn Phong lại đập bàn, nổi giận nói:- Cậu cho rằng Bộ Công an của Hạ Quốc chúng tôi là quả hồng mềm? Đừng tưởng cậu lấy congái ra uy hiếp tôi là tôi sẽ tha cho cậu!- Khai thực ra đi, rốt cuộc cậu là ai! Làm cách nào để lấy cắp cơ mật quốc gia, đến Lâm An rốtcuộc là có mục đích gì?Đây cũng là điều mà tất cả mọi người nghi ngờ. Lâm Phi hiển nhiên không phải là một người dânbình thường. Bản lãnh như vậy, tại sao lại chỉ muốn làm tài xế, còn làm vệ sĩ?Nếu tên này chỉ là đùa giỡn thuần túy, vậy thì cũng dễ hiểu, nhưng nếu hắn có suy nghĩ không cólợi cho Hạ Quốc, vậy thì quả là một phần tử khủng bố cực kỳ nguy hiểm.Thế giới ngầm của Hạ Quốc tương đối sóng êm biển lặng, nhưng nếu bỗng dưng có nhân tốkhông ổn định xuất hiện, vậy thì có thể còn hỗn loạn hơn bất kỳ quốc gia nào.Hiện tại Lâm Phi đã khiến Hắc Long Hội bất mãn, Thanh Long Đường bị khủng hoảng. Nếu cứtiếp tục thế này, e là thế giới ngầm sẽ bắt đầu rục rịch hành động, thậm chí đối mặt với giai đoạn tẩybài trong khu vực.Đây tuyệt đối không phải là cảnh tượng mà chính phủ Hạ Quốc muốn nhìn thấy.Lâm Phi nhìn những người khác với con mắt đầy thâm ý:- Trưởng quan Lưu, ông đây là có chút ích kỷ, ông cho rằng ông làm vậy có công bằng với cấpdưới của ông không?- Cậu có ý gì?Lưu Tuấn Phong nhíu chặt lông mày.Lâm Phi thở dài một tiếng, ngoắc ngoắc tay về phìa Tần Nham:- Tần Nham, bà Trần, mẹ của anh bị bệnh tiểu đường nghiêm trọng, tuần thứ ba mỗi tháng đềuphải đến bệnh viện trung tâm thành phố để kiểm tra. Một tháng gần đây, lượng in-su-lim tiêm mỗingày hình như đều tăng gấp hai lần, có lẽ bệnh tình có phần bất ổn... Ồ, có lẽ anh không có thời giantrở về, lúc trước còn bận bắt hung thủ, giờ lại đối phó với tôi.Lâm Phi không để ý đến vẻ mặt đang kinh động của Tần Nham, tiếp tục hướng về mấy đặc côngkhác.- Lương Thông, anh trai của anh tháng trước kết hôn, không ngờ cô vợ mới cưới lại là một côgái xinh đẹp người Mông Cổ, anh không thể về quê nhà tỉnh Liêu tham dự hôn lễ, chắc chắn rất tiếcđúng không.- Phương Vũ, hiện tại cha mẹ anh đang đi du lịch tại khu Tòa tháp mộc. Thực ra thì đó là cha mẹnuôi của anh. Còn mẹ ruột của anh là người phụ nữ chưa kết hôn đã có thai, không thể nuôi nổi anh,nên gửi đặt anh trước cửa Cô nhi viện.- Uông Thiến, con trai của chị ở nhà ông bà lâu vậy rồi, nó rất nhớ chị. À, đúng rồi, lần này nócòn đi Nam Kinh tham dự cuộc thi vẽ, còn đạt giải đặc biệt nữa.- Trần Niên, sau khi cô người yêu cũ chia tay ba năm trước của anh rời khỏi anh, đã gả cho mộtanh chàng cùng khóa với các anh, nhưng thực ra con cô ta sinh ra lại là con của anh, cô ta đã lén lútđi xét nghiệm DNA, nhưng có lẽ không nói cho anh biết...- Cậu nói cái gì?Vốn dĩ, Trần Niên nghe Lâm Phi nói những đồng nghiệp khác nghẹn họng nhìn trân trối, tâm tìnhcũng rất căng thẳng. Lúc này, nghe thấy thông tin của mình, không khỏi nghẹn ngào hét to, khó mà tinđược!Lâm Phi chỉ tay về người cuối cùng là Bạch Hân Nghiên:- Cảnh sát Bạch, chuyện của cô... có cần tôi nói ra không?Bạch Hân Nghiên cắn môi, hai tay nắm chặt thành nắm đấm nhìn Lâm Phi, có vẻ đang nói vớihắn rằng, dù hắn có nói ra, thì cô cũng không sợ.Lâm Phi híp mắt, cười thoải mái, bỗng lướt qua một góc hẻo lánh trong phòng thẩm vấn, có vẻđang nói chuyện với ai đó:- Được rồi, tôi nghĩ tôi đã nói đầy đủ rồi.Phòng thẩm vấn bỗng trở nên vô cùng tĩnh mịch.Trọn vẹn hơn một phút, không ai nói gì.Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào người đàn ông như ác ma này. Rõ ràng, những điềuhắn nói đều chuẩn xác.Thậm chí, hắn còn nói ra những bí mật mà đến bản thân bọn họ cũng không biết!Lúc này, mỗi người đều lộ vẻ hồn bay phách lạc. Còn Trần Niên đã hận không thể lập tức rangoài, gọi điện thoại cho người yêu cũ hỏi rõ xem đứa bé đó có phải là con của gã không.Lưu Tuấn Phong vẻ mặt trầm lặng như nước, ánh mắt lóe lên tia giãy dụa. Y có thể không quantâm đến mọi chuyện mà liều mình một phen, nhưng nếu Lâm Phi đã có được tư liệu của nhiều ngườinhư vậy, vậy đó không phải là điều đơn giản mà một mình y có thể quyết định.Y không thể vì sự ích kỷ cá nhân của mình mà không quan tâm đến an nguy của gia đình cấpdưới.Mấu chốt là, rốt cuộc Lâm Phi đã dùng cách gì để có được những tài liệu chi tiết đến thế? Bởivì có những thông tin còn không tồn tại trong kho tình báo quốc gia!Lúc này, chuông điện thoại vang lên, là điện thoại bàn đặt trên bàn.Lưu Tuấn Phong thần sắc biến đổi, lập tức nhấc điện thoại, cung kính nói:- Thủ trưởng... vâng... vâng...Sau khi vâng dạ vài câu, y cũng không cúp điện thoại mà cầm điện thoại, quay đầu nói với LâmPhi:- Lâm tiên sinh, tôi chỉ hỏi cậu một chuyện, mong cậu nói thật. Nếu câu trả lời của cậu khônglàm chúng tôi thỏa mãn, vậy thì... dù cậu có giết cả nhà chúng tôi, chúng tôi cũng sẽ thề sống chếtbảo vệ vinh quang cho Bộ Công an.Mặc dù lời nói không khách khí, nhưng có thể thấy, Lưu Tuấn Phong đã sửa đổi cách xưng hô.- Hỏi đi.Khóe miệng Lâm Phi bắt đầu giương lên. Hắn sớm đã đoán được, loại thẩm vấn này chắc chắclà có cấp trên bí mật giám sát.Điều hắn cần làm, chỉ là để người của Bộ Công an Hạ Quốc biết, giá trị của hắn.Chỉ cần giá trị của con người đạt đến một trình độ nhất định, vậy dù có làm ra chuyện gì quáiác, trước đại cục an toàn của quốc gia, cũng không là gì cả.- Cậu trở về Hạ Quốc có mục đích gì?Lưu Tuấn Phong hỏi.Lâm Phi rất thẳng thắn nói:- Tôi đang đợi người. Thời gian tôi và người đó ước định đã sắp tới, gã bảo tôi ở Hạ Quốc đợigã. Nếu không như vậy, có lẽ tôi sẽ không lựa chọn quay về, mặc dù đây là nơi tôi sinh ra.Mọi người hiển nhiên không tin lời thoái thác này của Lâm Phi, nhưng lại thấy Lâm Phi khônggiống đang bịa đặt, bởi vì nếu bịa sẽ phải bịa một lý do khiến người khác vừa tin vừa phục mớiđúng.Lưu Tuấn Phong lại cầm điện thoại lên, sau khi nghe một vị thủ trưởng ở đầu dây bên kia nói gìđó, cuối cùng cúp điện thoại xuống.Y hít một hơi thật sâu, nhắm mắt trầm ngâm một hồi rồi mở miệng:- Lâm tiên sinh, cậu có thể ra khỏi đây được rồi.- Trưởng quan!Nghe Lưu Tuấn Phong muốn thả Lâm Phi ra, Bạch Hân Nghiên bên cạnh vội nói:- Sao có thể thả hắn! Hắn sẽ tiếp tục giết người!- Đây là mệnh lệnh của thủ trưởng, nếu cô không muốn làm nữa thì có thể đi.Lưu Tuấn Phong liếc Bạch Hân Nghiên nói. Mặc dù y cũng không muốn thả tên ác quỷ này,nhưng Bạch Hân Nghiên lại bác bỏ mệnh lệnh của y khiến y không vui.Khuôn mặt của Bạch Hân Nghiên lộ vẻ thất vọng cùng không cam lòng.Cô quay đầu nhìn Lâm Phi, thấy Lâm Phi đang chớp mắt với mình, như đang cười nhạo mình, tấtcả những kiên định và cố chấp lúc trước thật buồn cười.Một nữ cảnh sát đã đứng dậy mở cửa, đồng thời làm động tác mời Lâm Phi ra ngoài.Lâm Phi rất khách khí, nói tiếng “cảm ơn” mới đi ra khỏi phòng cách ly, đến trước mặt nhómngười Lưu Tuấn Phong.- Trưởng quan Lưu, nếu có thể, có thể phái người đưa tôi trở về Khuynh Thành Quốc Tế không?À, đúng rồi, điện thoại của tôi còn bị bọn họ tịch thu...Chương 94 - Giúp Chút Chuyện.Lưu Tuấn Phong bình tĩnh gật đầu, trực tiếp bảo người gọi tài xế lái xe qua, đồng thời đưa điệnthoại cho Lâm Phi.- Lúc trước nếu có gì mạo phạm đến Lâm tiên sinh, mong Lâm tiên sinh bỏ qua cho.Lúc này, Lưu Tuấn Phong đã ổn định tâm tình, lộ ra nụ cười ôn hòa.Y có thể ngồi vào vị trí này cũng không dễ dàng, thủ trưởng hiển nhiên là từ phòng giám sát pháthiện ra giá trị cực lớn và thực lực khủng bố của Lâm Phi, tạm thời không có ý định đụng đến hắn.Dù gì trong thời đại thông tin phát triển như ngày nay, bất kỳ một quốc gia nào cũng muốn chiếmcứ tiên cơ, tình báo là yếu tố đầu tiên!Bởi vì đây không còn là thời đại vũ khí lạnh chém giết lẫn nhau nữa.Nếu có thể liệu địch tiên cơ, dù là không uổng phí binh nào, cũng có thể đánh cho kẻ địch binhbại như núi đổ.Đối với Lưu Tuấn Phong, mặc dù y không muốn thừa nhận, nhưng quả thực Lâm Phi đã thể hiệnthực lực khiến cho cấp trên phải động lòng.Trong tình huống như vậy, cấp trên hẳn sẽ áp dụng biện pháp trông chờ, trước tiên là cố gắngđiều tra gia cảnh thực tế của Lâm Phi.Nếu có thể, hiển nhiên rằng quốc gia sẽ muốn khai thác kênh thông tin về những tài liệu này, nắmgiữ trong lòng bàn tay mình. Nhưng nếu phát hiện Lâm Phi quá khó đối phó, vậy thì sẽ tiến hành hợptác với hắn, lợi dụng “kênh” của hắn.Trước sự dụ hoặc của các quốc gia lớn, đối với những việc mà Thanh Phong Đường gây ra,thậm chí là những việc trong thế giới ngầm, Lâm Phi thấy không có gì quan trọng.Dù là Hắc Long Hội hay Mẫu Thể Long Thần Điện, nói cho cùng, chung quy không phải là đốithủ của quốc gia. Vua nào triều thần nấy, cho đến nay, mặc dù Long Thần Điện có thể quát tháo batỉnh lớn, nhưng đó là kết quả mà nhà nước âm thầm cổ vũ. Nước có thể nâng thuyền thì cũng có thểlật thuyền, muốn đổi người, cũng không phải là chuyện gì ghê gớm.Khách quan mà nói, nếu kênh của Lâm Phi là thông thiên triệt địa, vậy còn quan trọng hơn LongThần Điện nhiều!Quốc gia không chỉ muốn lôi kéo Lâm Phi, mà càng không muốn nhìn Lâm Phi bị những lùm cỏtrong thế giới ngầm hại.Cho nên, Lưu Tuấn Phong đã có thể tiên đoán được, e là Lâm Phi là nhân vật mà người như bọny không thể động vào, mà ngược lại phải xây dựng mối quan hệ hữu hảo.- Con người tôi trí nhớ không được tốt lắm, vừa rồi nói gì sớm đã quên rồi, chỉ ghi nhớ nhữngđiểm tốt của Trưởng quan Lưu.Lâm Phi và Lưu Tuấn Phong bắt tay nhau.Trong lòng người đang có mặt đang có vẻ khinh thường, trí nhớ của anh không tốt? Chứa tư liệucủa bao nhiêu người vào trong bộ não rồi còn kêu trí nhớ không tốt?- Ha ha, vậy thì tốt, vậy chúng ta cùng tiễn Lâm tiên sinh.Lưu Tuấn Phong làm động tác mời:- Mời.Mặc dù sắc mặt của mọi người rất khó coi, nhưng dưới yêu cầu của Lưu Tuấn Phong, một đoànngười chỉ có thể tiễn Lâm Phi ra khỏi cổng của đại viện.Trước khi lên xe, Lâm Phi còn vẫy vẫy tay về phía họ, nhưng hắn không nhận được bất cứ phảnhồi nào. Đặc biệt là nhóm người Tần Nham, người nào người nấy nhìn hắn bằng ánh mắt tràn đầyphẫn nộ cùng không cam lòng.Lâm Phi mỉm cười, nói với Lưu Tuấn Phong:- Trưởng quan Lưu, lần này gây cho các ông nhiều rắc rối rồi. Nhưng con người tôi trước giờrất hào phóng, các ông tiễn tôi khách khí như vậy, chi bằng tôi giúp các ông một chuyện nhỏ.- Ồ?Lưu Tuấn Phong tò mò:- Không biết Lâm tiên sinh có thể giúp gì được?- Tên hung thủ thần bí các ông điều tra trước kia, chắc chắn là chưa có manh mối gì đúng chứ,không bằng nói xem, tên sát thủ kia có thủ pháp gây án nào đặc biệt không, có lẽ tôi có thể nói chocác ông phương hướng đại khái.Lâm Phi nói.Lưu Tuấn Phong sững người, nhìn về phía nhóm người Tần Nham. Y thực sự hy vọng Lâm Phicó thể giúp họ tìm được chút dấu vết. Bọn họ không những không bắt được hung thủ mà còn bị hungthủ trêu đùa cho thương tích đầy mình, sớm đã bị cấp trên mắng như tát nước vào mặt.Tần Nham gật đầu, phụ trách việc giới thiệu với Lâm Phi:- Tên sát thủ đó rất hung tàn, đều để lại hơn trăm vết thương trên người người bị hại. Mặc dù đóchỉ là những lưỡi dao rất nhỏ, nhưng đều gần huyết quản, cho nên mỗi người bị hại đều nhuốm máuđầy mình. Khi chúng tôi phát hiện ra bọn họ, toàn thân đều đẫm máu.Lâm Phi lộ ra thần sắc đã hiểu:- Đối với các ông mà nói, tên hung thủ này quả thực có chút khó xử lý.Mọi người cả kinh, Tần Nham vội hỏi:- Lâm tiên sinh... anh biết lai lịch tên hung thủ đó?- Các anh biết cái gì gọi là “Hỏa Liệt Điểu” không?Lâm Phi hỏi ngược lại, nhưng thấy bộ dạng mơ hồ của họ, lại tiếp tục nói thêm:- Flamingo, Phất Lan Minh Ca, cũng chính là biệt hiệu của tên hung thủ này, ý nghĩa là “Hỏa LiệtĐiểu”.*Flamingo: chính là Phất Lan Minh Ca.Loại chim này, bởi vì ăn các thực vật có sắc tố nên toàn thân và lông vũ đều màu đỏ, vốn dĩ toànthân là màu trắng. Bởi thích nhìn thấy người bị hại toàn thân đẫm máu nên Phất Lan Minh Ca mới cóbiệt hiệu này.- Thực lực của gã, nếu tôi nhớ không lầm, là cấp Bạch Ngân tam đoạn, đứng thứ 73 trên bảngHuyến Toàn… đối với những đặc công bình thường như các anh mà nói, quả thực có chút miễncưỡng cho các anh, tốt nhất nên gọi cao thủ Ẩn Long đến thì tốt hơn.Sắc mặt mọi người đều biến đổi, ngưng trọng vô cùng. Thì ra là cao thủ Bạch Nhân tam đoạn,nói như vậy, may mà Phất Lan Minh Ca không có ý định giao phong với họ, nếu không không aitrong họ còn sống sót.Lâm Phi tiếp tục nói:- Về phần Phất Lan Minh Ca thuộc tổ chức sát thủ nào, lại bị ai thuê, các anh đừng hỏi tôi, tôicũng sẽ không nói cho các anh. Tôi nghĩ, các anh sẽ có cách của mình, có thể từ từ điều tra nhữngthứ này.- Đương nhiên, quy tắc của thế giới ngầm, chúng tôi cũng hiểu chút ít. Lâm tiên sinh có thể giúptới đây, chúng tôi đã rất cảm kích rồi. Nhưng Lâm tiên sinh lại biết sự tồn tại của “Ẩn Long”? Cũngđúng, đến hung thủ bảng Huyến Toàn anh còn hiểu rõ, quả là uyên bác tài trí.Lưu Tuấn Phong cười ha hả nói.Lâm Phi vẻ mặt khiêm tốn khoát khoát tay:- Trưởng quan Lưu, lời khen này thì không cần đâu, đúng rồi, vừa rồi tôi nói rồi, có thể chỉ ôngmột con đường sáng, giúp ông thoát khỏi việc bị Hàn Băng Chân Khí cắn trả, còn có thể khôi phụccông lực, ông có muốn nghe không?Lưu Tuấn Phong sững người, vốn dĩ y cho rằng Lâm Phi ăn nói lung tung, hắn có biện pháp thậtsao?- Lưu mỗ xin rửa tai lắng nghe, nếu có thể giúp được tôi, tôi sẽ coi Lâm tiên sinh là ân nhân củamình.Lưu Tuấn Phong có chút kích động nói.Lâm Phi vẫy vẫy tay, ý bảo y lại gần hắn, rồi nói thầm.Lưu Tuấn Phong không hiểu, chỉ coi phương pháp này là bí mật, nên càng thận trọng, đến ngheLâm Phi thì thầm.Đợi sau khi Lâm Phi nói vào tai y vài câu, khuôn mặt Lưu Tuấn Phong hiện ra rất nhiều thần sắc,kinh ngạc, mờ mịt, xoắn xuýt, tựa hồ khó nói nên lời.Sau khi nghe xong, Lưu Tuấn Phong thở dài:- Sư môn ân trọng như núi, mặc dù phương pháp này tốt, nhưng e kiếp này tôi khó mà làm được.- Tôi cũng chỉ nói vậy, biết Trưởng quan Lưu không phải là loại người vong ân phụ nghĩa, nếuđã như vậy, không còn việc gì nữa thì tôi đi đây.Lâm Phi cười nói.Nhóm người có mặt đều tò mò không biết Lâm Phi nói gì với Lưu Tuấn Phong, xem ra là thực sựcó biện pháp giúp Lưu Tuấn Phong, chỉ là Lưu Tuấn Phong băn khoăn đến sư môn, không muốn làmnhư vậy.Nhưng bất kể thế nào, vốn tưởng rằng Lâm Phi sẽ xong đời, đến Bộ Công an mới chưa đầy mộtgiờ đồng hồ, đã nghênh ngang đi ra như vậy, bọn họ lại còn phải phái xe đưa người trở về!- Nếu người này có tâm báo đáp nước nhà, chắc chắn sẽ mang lại lợi ích lớn cho Hạ Quốcchúng ta. Nhưng tính cách phóng đãng không muốn trói buộc của hắn, cuối cùng vẫn là không có khảnăng lắm... chỉ mong, hắn đừng trở thành mối họa là tốt rồi.Lưu Tuấn Phong thì thào.Nhóm người Tần Nham bên cạnh sắc mặt đều trở nên phức tạp, nội tình đều bị người ta vạchtrần, còn cho rằng bọn họ chiếm thế thượng phong, cảm tình bị người ta đùa giỡn đến sửng sốt.Sau này có gặp Lâm Phi, e là khó mà ngẩng đầu lên được.Bạch Hân Nghiên đứng phía sau, cúi thấp đầu, trong mắt sôi trào gợn sóng, không biết đang nghĩgì.Chương 95 - Thói Quen Nhiều Năm.Lúc trở về Khuynh Thành Quốc Tế, Lâm Phi vừa lên đến tầng văn phòng Tổng giám đốc, ra khỏithang máy thì nhìn thấy một người đàn ông trung niên kẹp túi công văn, vẻ mặt buồn bực đi ra ngoài.Còn Trương Tĩnh ở bên cạnh đang khuyên nhủ gì đó, bộ dạng có vẻ rất bất đắc dĩ.Lúc hai người ngẩng đầu lên thấy Lâm Phi ra khỏi thang máy, hiển nhiên có chút sửng sốt.- Lâm Phi?Trương Tĩnh há hốc mồm:- Sao anh lại quay về rồi?Lâm Phi khoát tay:- Bọn họ thả tôi ra nên tôi về rồi.Người đàn ông trung niên vẻ mặt đầy nghi ngờ:- Lâm tiên sinh, bọn họ thả cậu ra rồi? Không bắt cậu sao?Lâm Phi buồn bực nói:- Ông là ai?Trương Tĩnh vội nói:- Haiz, vị này là luật sư Quan, Tổng giám đốc Tô đặc biệt mời đến để nghĩ cách cứu anh. Nhưngviệc của anh quá khó giải quyết, luật sư Quan không có cách nào nên vừa rồi Tổng giám đốc Tô nổigiận, bị đá văng ra ngoài.- Tổng giám đốc Tô lại nổi giận rồi?Lâm Phi mỉm cười.- Không phải là quan tâm đến anh sao! Có cấp trên như vậy, anh lại còn cười vụng trộm, khôngnhanh theo tôi vào nói với Tổng giám đốc Tô là anh không việc gì!Trương Tĩnh thúc giục.Lâm Phi gật đầu liên tục, thực là chủ nào tớ nấy, tính tình của Trương Tĩnh thật giống Tô ÁnhTuyết!Luật sư Quan thấy Lâm Phi bình thản đi về phía văn phòng, đầu óc mờ mịt:- Không thể nào... lẽ nào pháp luật nước chúng ta đã sửa đổi rồi? Sao lại thả cậu ta ra ngoài...Trương Tĩnh cũng cực kỳ hỗn loạn, lắc đầu:- Luật sư Quan, đừng suy nghĩ nhiều nữa, không chừng là Chủ tịch âm thầm giúp đỡ cũng nên.Luật sư Quan gật đầu, cũng chỉ có thể cho là như vậy. Không ai tin là Lâm Phi chỉ động mồmmép, đè ép tội danh giết người, bắt cóc lại.Thậm chí trong vận hành của cơ quan nhà nước, truyền thông đều tìm các lý do để che đậy lầnbắt cóc này, cơ bản không ai dám nói ra sự tình.Khi Lâm Phi gõ cửa phòng làm việc của Tô Ánh Tuyết, Tô Ánh Tuyết hiển nhiên không cho rằnglà Lâm Phi trở về.Tâm tình cô vô cùng tồi, nghe thấy tiếng mở cửa, giọng điệu đầy sát khí:- Vào đi!Lâm Phi đẩy cửa ra, thò đầu vào, thấy Tô Ánh Tuyết đang ngồi trên ghế sô pha phiền muộn.Tô Ánh Tuyết từ ghế sô pha đứng phắt dậy, kinh ngạc giương cái miệng nhỏ, nói không ra lời:- Anh... sao anh...Tô Ánh Tuyết chớp chớp đôi mắt ngấn nước, hốc mắt đỏ ửng, bộ dạng rất đáng thương.- Tổng giám đốc Tô, cô không nằm mơ, họ thả tôi ra rồi.Lâm Phi đóng cửa lại, cười ha hả.Tô Ánh Tuyết kích động, suýt chút nữa thì rơi lệ, chạy lên hai bước định ôm lấy Lâm Phi, nhưngvừa chạy được một nửa, lại nghĩ lại sự việc vừa xảy ra lúc trước.Gương mặt cô thoáng đỏ, nhăn nhó quay người đi chỗ khác, hắng giọng một cái. Hỏi:- Xảy ra chuyện gì vậy, không phải bọn họ muốn bắt anh sao?Lâm Phi bộ dạng nghiêm trang nói:- Không phải là tôi đều giết kẻ xấu sao, nói rõ ra là không việc gì rồi.Tô Ánh Tuyết hừ hừ:- Chỉ biết lừa gạt tôi, đâu có đơn giản như vậy, tôi tìm cả luật sư rồi, chỉ tính riêng việc anh bắtcóc Mã Thanh Hoành thôi đã đủ cho anh ngồi tù mười năm rồi.- Haiz, nghĩ nhiều vậy làm gì, dù sao thì tôi cũng không việc gì rồi.Lâm Phi cười hì hì đến gần Tô Ánh Tuyết, áp vào cổ trắng của cô, hít hà mùi hương nhàn nhạttrên người cô rồi nói:- Tổng giám đốc Tô, vừa rồi cô định ôm tôi sao? Đến đi, tôi rất hào phóng, tuyệt đối không chạytrốn.- Ai thèm ôm anh!Tô Ánh Tuyết đỏ bừng mặt, quay người đi chỗ khác nói:- Anh... đừng tưởng bở!- Không phải cô nói là sẽ luôn ở bên tôi sao... Cô thích tôi như vậy... lẽ nào không muốn ôm tôi?Lâm Phi dáng vẻ vô tội.Nghe hắn nói xong, tim Tô Ánh Tuyết bỗng đập thình thịch, thầm nghĩ xong đời rồi, lần này bịtên này cười chết rồi, quả là không còn mặt mũi nào gặp người...Cô đã không còn tâm trạng đâu mà hỏi Lâm Phi ra ngoài bằng cách nào, lúc này, tim cô đập nhưhươu chạy, lòng rối bời.Nhưng lúc cô còn đang ngây người không biết phải làm sao thì một bờ vai rộng ấm áp đã ôm lấycô!Lâm Phi giang hai cánh tay ra, trực tiếp kéo Tô Ánh Tuyết vào lòng, hai tay ôm chặt, hai ngườiáp chặt vào nhau.Tô Ánh Tuyết sững người, đầu óc trống rỗng, chỉ nghe thấy tiếng thở của người đàn ông, thân thểmềm mại bất lực như nước, thậm chí không dám thở mạnh.- Cảm ơn cô, khiến cô phải lo lắng rồi.Lâm Phi trầm giọng nói.Tô Ánh Tuyết ngơ ngác một hồi mới phản ứng lại, hai tay muốn ôm eo người đàn ông này, nhưngcuối cùng vẫn không có dũng khí đó.Sau khi biết Lâm Phi đã an toàn, khí thế liều lĩnh của cô đã rút lui, hồi phục lại vẻ ngượngngùng của người con gái.- Không... không việc gì thì tốt...Tô Ánh Tuyết cố nặn ra mấy chữ.Nhưng trong lòng cô lại dâng lên cảm giác ngọt ngào, tựa như được rót mật.Hiện giờ chí ít cô có thể cảm nhận được rằng Lâm Phi cũng thích cô, nếu không sẽ không dùnghành động này để diễn tả lời cảm ơn.Trên thực tế, từ lần đầu tiên bị Lâm Phi “cưỡng hôn”, đến khi Lâm Phi giúp cô đánh Hầu Lôi,rồi làm vệ sĩ cho cô, rồi lại lần lượt phát hiện những điều thần bí và học thức trên người hắn, côphát hiện mình đã không còn cách nào xóa đi hình ảnh người đàn ông này trong đầu. Cô là mộtngười con gái kiêu ngạo, nhưng cũng là một người bảo thủ.Khi một người đàn ông cướp đi nụ hôn đầu của mình, sờ soạng vào nơi quá giá, hơn nữa ngườiđàn ông này còn có sự dũng mãnh như sư tử, cùng với tri thức uyên bác sâu không thể đo, cô đãphát hiện mình khó mà không thích hắn.Lần đầu tiên cô cảm thấy có một người đàn ông mình có thể dựa vào, mặc dù hắn rất xấu xa, rấtnhiều khuyết điểm nhưng lại có thực lực chinh phục nội tâm cao ngạo của cô.Chỉ có kẻ yếu mới thích kẻ yếu, kẻ mạnh thực sự chỉ có thể tiếp nhận người mạnh hơn mình, baogồm cả người yêu.Lúc này, trong lòng Tô Ánh Tuyết cảm thấy yên bình hơn rất nhiều.Mặc dù chưa thể nói sẽ trở thành người yêu, càng không thể thành người bầu bạn, nhưng chí ítgiữa họ đã bắt đầu nảy sinh chồi non.Nhưng khi hưởng thụ loại cảm giác ấm áp và ngọt ngào chưa từng có này, một cánh tay lại chậmrãi trượt xuống vùng eo thon nhỏ của cô, đi vào bên trong váy, chạm vào bờ mông...Tay người đàn ông bắt đầu trêu trọc, sau đó vuốt ve bên trong, cặp đùi trắng nõn, hoặc là nhữngnơi sâu hơn...- Lâm Phi!Tô Ánh Tuyết đỏ bừng mặt, đẩy mạnh Lâm Phi ra, thở phì phò cắn đôi môi mình rồi sửa sang lạiváy.- Anh không thể đứng đắn một chút sao?Vừa rồi còn cảm thấy ấm áp, ngọt ngào, tên này tựa như bữa tối đầy ánh nến lãng mạn, nhưngbỗng chốc cũng chính là hắn đã phá hoại không khí.Lâm Phi cười ngượng ngùng, vừa rồi ngửi thấy mùi thơm trên người Tô Ánh Tuyết, cảm nhậnđược sự mềm mại và đàn hồi, nhất thời hắn không nhịn được, muốn chạm vào người cô.- Cái này... thói quen nhiều năm... sai lầm... sai lầm...Còn thói quen nhiều năm!Tô Ánh Tuyết mặt lạnh băng, nhìn hắn chằm chằm:- Anh coi tôi là loại con gái gì? Đừng cho rằng anh nói với tôi mấy lời kia là muốn làm gì tôi thìlàm!- Ánh Tuyết, cô đừng giận.Lâm Phi cười làm lành:- Nói cho cùng chẳng phải bởi vì cô rất đẹp sao... tôi nhất thời không kìm lòng được...- Hừ.Tô Ánh Tuyết hừ lạnh nói:- Đừng tưởng nói với tôi vài câu dễ nghe là tôi choáng váng. Giờ tôi phải làm việc, anh khôngcó việc gì thì ra ngoài đi, tan làm nói sau!Lâm Phi hậm hực, nhưng thấy cô không vui, cũng đành quay đầu đi ra ngoài.Thấy Tô Ánh Tuyết mặc dù thích mình, nhưng nguyên tắc chủ quản của cô vẫn không buông lỏng,có lẽ chỉ đợi đến lúc cô cảm thấy đã đến bước đó mới tình nguyện có những cử chỉ thân mật hơn.Ít nhất hiện tại, đối với cô gái này, ôm đã là cử chỉ thân mật rồi.Trở về phòng, Lâm Phi gọi điện thoại cho Lâm Dao, nói với cô rằng mình không việc gì. LâmDao cũng rất lo lắng, nghe thấy Lâm Phi bình an vô sự, mặc dù còn nhiều điểm nghi vấn nhưng cũngchỉ có thể để sau này rồi hỏi.Chỉ có điều, Lâm Phi không biết rằng, cùng lúc này, trong hội sở cao cấp ven hồ Lâm An, mộtngười phụ nữ nhận được điện thoại, biết Lâm Phi không biết vì lý do gì đã được phóng thích, cũngthở phào nhẹ nhõm.Trong cứ điểm của Thanh Phong Đường bên bờ biển, trong phòng sách, Ngô Khâm đang đauđầu về việc làm thế nào để nói đến những tổn thất lớn khi mất bốn tên Huyết Nha.Hoa Tập gọi điện thoại tới, giọng điệu chứa đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi, rất khó khăn nóicho gã biết, Lâm Phi được phóng thích không lý do, hơn nữa Bộ Công an không có ý định khởi tố.Ngô Khâm nghe vậy, chỉ cảm thấy buồn bực, đầu óc quay cuồng chóng mặt, suýt nữa thì té xỉutrên ghế làm việc!Chương 96 - Lâm Phi Tà Môn.Ngô Khâm ý thức được rằng tình hình này tuyệt đối không hề đơn giản, chỉ nói là không độngđến Lâm Phi, thậm chí cũng không thể là quốc gia muốn mời Lâm Phi đến làm việc.Bởi lẽ nếu quốc gia thực sự muốn mời Lâm Phi thì ít nhất cũng không thể thả hắn ra sớm nhưvậy, phải điều tra hắn cẩn thận, giáo dục cho ra trò chứ không thể đưa tiễn một cách khách khí nhưvậy.Gã túc trí đa mưu nhưng bây giờ lại cảm thấy mình đã nhìn nhận sai về anh chàng này rồi, thậtkhông ngờ hắn lại có thể chịu đựng đến mức ấy.Nhưng như vậy cũng cho thấy rằng gã rất có thể sẽ phải đối diện với sự trả thù của Lâm Phi.Trốn? Gã không thể trốn đi đâu được, tài sản tính mạng của gã đều ở Lâm An, Thanh PhongĐường là cơ nghiệp gã kế thừa của cha, làm sao có thể nói không cần là không cần nữa được?Nhưng gã nhất định phải tính tới khả năng xấu nhất, ngộ nhỡ gã không có cách nào để cứu vãntình hình, tài sản tiêu tán, gia đình ly tán thì cũng khó nói, người sống trong giang hồ, sống chết cũngchỉ trong gang tấc.Gã trầm tư hồi lâu rồi nhấc điện thoại trên bàn lên, quay số gọi cho Hoa Tập.Giọng của Hoa Tập trong điện thoại cũng có chút trầm trọng, là người thân và cũng là thuộc hạnhiều năm nay của Ngô Khâm, cô cũng phần nào đoán được suy nghĩ của Ngô Khâm lúc này.- Hoa Tập, cô sắp xếp đưa Đông Cẩm đến Australia, tôi có một căn biệt thự còn trống ở đấy, côcũng biết chỗ đó rồi. Đưa sang cho nó mấy thủ hạ giỏi nữa, cuối cùng sắp xếp cho tôi một cuộc gặpmặt.Gã trước hết phải nghĩ cho thằng con trai độc đinh Ngô Đông Cẩm của gã.Lần này Ngô Đông Cẩm chủ động ra tay trêu chọc Lâm Phi, sợ rằng Lâm Phi muốn trở tay thìmục tiêu lớn nhất sẽ là nó.Có điều Ngô Khâm cũng không biết rằng Lâm Phi ghét nhất kiểu tìm người mà gã đưa kẻ đó ranước ngoài, đấy là cơ hội dễ dàng cho hắn ra tay, gã giữ người ở lại Lâm An còn tốt hơn.- Thực sự phải dùng đến cách này sai... có cần bọn em thử tiếp cận với Lâm Phi, thương lượngvới hắn, hoặc biết đâu hắn không có ý định trả thù hai người.Hoa Tập nói.- Hừ hừ...Ngô Khâm cười lạnh:- Cho dù hắn không đối đầu với bọn ta thì ta cũng không dám tin hắn. Ngộ nhỡ hắn làm liều, bốntay cao thủ đều một chiêu bại dưới tay hắn, e rằng phải có hội trưởng mới trị được hắn. Tóm lại,cho dù hiện nay tạm thời không có cách nào động đến hắn được, chỉ có thể tránh đòn trước, đầu tiênphải bảo vệ sự an toàn của Đông Cẩm.- Em biết rồi.Hoa Tập thở dài rồi ân cần quan tâm:- Anh cũng phải bảo trọng, nếu không đủ có thể lấy thêm một số cao thủ ở chỗ em. Anh cũng nênnói chuyện này với hội trưởng, có lẽ...- Tập Nhi, cô không nên suy nghĩ nhiều, chuyện này cô hiểu rõ mà.Ngô Khâm thở dài nói:- Hội trưởng nhất định biết rõ chuyện này, dù sao cũng đã làm lớn đến mức này mà hội trưởngvẫn không liên lạc gì với tôi, cũng không biểu hiện ra điều gì, như vậy rõ ràng là muốn xem ta xử lýthế nào.- Huống hồ gần đây chúng ta thường xuyên làm ăn không cẩn thận, lần trước làm mất một đườngdây giao dịch của Kỵ sĩ Thánh Điện, lần này lại bị chúng ta làm mất bốn cao thủ, hội trưởng khôngtrách móc gì tôi là đã nể mặt tôi lắm rồi. Nhà họ Ngô chúng ta ở Thanh Phong Đường đã ở đây mấychục năm rồi, những gia tộc khác ở các đường khác còn chưa có lịch sử lâu được như vậy.- E rằng cửa ải lần này khó mà qua được, hội trưởng cũng định để người khác lên thay... ha ha...Còn bao nhiêu tên đang thèm nhỏ dãi cái miếng bánh béo bở Lâm An này.- Không đâu... không đâu...Hoa Tập có vẻ kích động:- Anh yên tâm đi, em sẽ giúp anh vượt qua cửa ải khó khăn này, cho dù Lâm Phi có lợi hại đếnđâu thì Nhà nước cũng sẽ không để hắn làm loạn lên đâu, chỉ cần hắn làm mưa làm gió lớn tiếng lênthì Nhà nước sẽ ra tay duy trì ổn định, như vậy cũng sẽ giúp chúng ta khống chế Lâm Phi.- Mong là vậy.Ngô Khâm vừa xấu hổ vừa xót xa:- Cửa ải khó khăn lần này không biết có thể vượt qua được hay không... nhưng... mấy năm naythực sự đã khiến cô vất vả rồi...- Anh đừng nói vậy... đấy là em cam tâm tình nguyện...Hoa Tập nghẹn ngào. Ở đầu dây bên kia, nước mắt cô đã rơi tự lúc nào....Cứu, tại đại viện canh gác của trọng binh trong quân khu.Hoa viên trung tâm của đại viện cây cối tốt tươi, hoa thơm đua sắc, chim hót líu lo, toàn bộ khuvực không hề có vẻ nghiêm trang như bên ngoài mà ngược lại vô cùng nhàn nhã thanh cao.Bên cạnh chiếc bàn đá xanh vắt mấy bộ quân trang, một ông già mặc sơ mi trắng đang vừa ngồithưởng thức chén trà thơm vừa nhìn bàn cờ thảo luận điều gì đó.Còn mấy người già khác đang đứng cách đó không xa, nhìn chằm chằm vào đôi nam nữ hộ vệ, ainấy đều vô cùng tinh anh khỏe mạnh.- Anh Lục, sao anh lại bỏ qua cho thằng ranh đó, chuyện này không nghiêm trọng sao? Nhìn cảnhtượng mà hắn giết người, chậc chậc, chẳng khác nào chiến trường hàng ngàn người của chúng tanăm đó.Ông lão có khuôn mặt gầy và dài đặt quân đen trên tay xuống rồi đưa mắt nhìn người đàn ôngkhác ngồi đối diện.Người đàn ông họ Lục kia tóc đã điểm hoa râm nhưng da dẻ vẫn hồng hào, ông đặt chén tràxuống, tay cầm quân cờ đen, ánh mắt vẫn suy tư xem bước tiếp theo nên đi thế nào, nhàn nhạt nói:- Còn có thể thế nào nữa, cái đám ngu xuẩn ấy ngay cả tư liệu của mình bị lộ ra thế nào cũngkhông biết, để cho thằng nhãi đó điều tra ra được những thứ quan trọng.- Chuyện này khác gì chưa bắt đầu chiến tranh mà quay đầu lại đã phát hiện ra lương thảo bịngười ta cướp sạch rồi, bây giờ rút lui còn có thể bàn bạc kỹ hơn, nếu cứ cương quyết mà tiến lênthì e rằng ra trận một ngàn đã bị thương tới tám trăm, không đáng... Anh Triệu, đến lượt anh.- Đúng là môn đồ tà môn, ngay cả cục tình báo Mỹ cũng không điều tra ra được tư liệu của hắn,lai lịch hắn thế nào, hoàn cảnh gia đình có gì đặc biệt hay không, tin tức tình hình gia đình hắn rasao, chúng ta đều không biết gì, tại sao hắn lại hiểu rõ đến như vậy?Một người đàn ông tên Quốc Tự nằm trên ghế, khuôn mặt cương nghị kia tỏ ra vô cùng khó hiểu.- Có vẻ như càng ngày càng không thể tưởng tượng được.Quốc Tự nhìn sang một ông gã khác đang đọc một bản sách cổ chép tay, nói:- Này, anh Phương, Viện sĩ Viện khoa học quân bộ cũng phải nói gì đi chứ! Tôi già cả quê mùa,không nghĩ ra được, anh làm về công nghệ cao thì chắc sẽ có ý kiến gì đi chứ?Người đàn ông tên Phương kia khẽ đẩy gọng kính hổ phách màu đen, giật giật ngôi sao trên quânhàm của áo:- Quan điểm thì cũng có, nhưng anh vừa nói rồi đấy, anh cũng không rõ...- Mẹ kiếp! Bao nhiêu năm rồi mà cái con mọt sách nhà anh vẫn giữ nguyên cái bộ dạng tínhcách này! Có phải anh xem thường cái đám không bằng không cấp bọn tôi không?Quốc Tự nổi nóng.Ông Phương lắc đầu chả thèm quan tâm đến gã ta, thở dài một tiếp rồi lại tiếp tục đọc sách.- Ha ha.Ông Triệu cười nói:- Long Tam Nhi, anh đừng có gào lên nữa, tính tình tú tài Phương là thế mà, đã bao nhiêu nămrồi mà anh không quen được sao?- Tôi không sốt ruột sao được! Cái thằng ranh con ấy mới xuất hiện có vài ngày mà đã làm rachuyện lớn như thế rồi, lại còn thần thần bí bí nữa chứ, nếu mà không điều tra ra được thân phậncủa hắn thì sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện lớn!Long lão tam thầm nói.Lúc mọi người đang nói chuyện sôi nổi về câu chuyện huyền bí này thì một nữ quân nhân mặc bộquân trang màu xanh sẫm, tư thế hiên ngang đi vào.Cô sĩ quan nữ này còn rất trẻ, tóc cắt ngắn gọn gàng, khuôn mặt trái xoan, miệng nhỏ xinh nhưcánh hoa anh đào, chiếc cổ dài trắng muốt, nhìn có vẻ mảnh mai nhưng lại càng thêm phần xinh đẹp.- Haiz, các ông đều ở đây hết à, may mà cháu đỡ phải báo cáo từng người một.Cô khéo léo bước tới, ân cần hỏi han từng người một.Các ông dường như đều thích cô quân nhân này, ai nấy đều tươi cười vui vẻ.Cuối cùng cô quay sang gọi ông Lục:- Ông nội.Ông Lục gật đầu cười:- Vũ Phỉ, đã tra ra chưa?- Chưa ạ.Lục Vũ Phỉ thẳng thắn dứt khoát trả lời:- Cháu đã xác nhận rất nhiều lần, kho tình báo của chúng ta không có bất kỳ dấu vết gì của việcbị đánh cắp, những cách khác cũng chưa từng có ai điều tra về tư liệu bối cảnh của các thành viêntổ đặc công.- Ôi...Ông Lục trầm tư suy nghĩ, nhíu mày lẩm bẩm:- Lạ thật đấy...Đúng lúc này, ông Phương mới đẩy mắt kính xuống nói với Lục Vũ Phỉ:- Nha đầu Vũ Phỉ, cháu đã nghĩ rằng cháu không điều tra được dấu vết có phải là chứng minhđược thực sự không có người từng đánh cắp tư liệu không?Lục Vũ Phỉ sững sờ, nghĩ kỹ lại một lúc, cô nói:- Ông Phương, ý ông là nếu đối phương có khả năng phá vỡ tường lửa bảo vệ của chúng ta, cóđược những tài liệu kia thì chứng tỏ kỹ thuật thông tin của hắn mạnh hơn chúng ta... nên dù chúng tacó kiểm tra thì chưa chắc đã điều tra ra được dấu vết?Ông Phương khẽ cười, hài lòng gật đầu:- Đúng vậy, cháu đi theo hướng đó, nghĩ lại một lúc tất cả những dữ liệu gì Lâm Phi nói, rồi lạisuy nghĩ đến những khả năng xảy ra...Lục Vũ Phỉ cúi đầu trầm tư suy nghĩ, những người khác có chút khó hiểu, không biết ông tú tàiPhương đột nhiên lại chỉ dạy điều gì.Vài phút trôi qua, Lục Vĩ Phi đột nhiên ngẩng mạnh đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp có chútkinh ngạc:- Chẳng lẽ, chẳng lẽ là...Chương 97 - Mắt Mù.- Ôi chao, Phỉ nha đầu! Rốt cuộc cháu đã nghĩ được gì rồi! Mau nói đi, ta sốt ruột lắm rồi!Long Lão Tam kêu lên.Lục Vũ Phỉ nhìn ông Phương, ngẫm nghĩ một lát rồi nói:- Cháu nghĩ là những tư liệu mà Lâm Phi nói chỉ có một, chính là... những tư liệu này toàn bộđều có số liệu ghi chép, cho dù là đăng ký kết hôn, sổ khám bệnh, học bạ, đặt vé máy bay du lịch...toàn bộ đều được lưu trữ tại kho số liệu.- Lâm Phi cũng không nói loại thông nào, đây là ghi chép phi số liệu, điều này rất có thể là hắnchỉ có thể điều tra được những thông tin có ở trong kho số liệu.- Như vậy cách mà hắn tiếp cận chỉ có thể có hai loại, một loại là hắn quen biết với hacker siêucấp, hoặc tự hắn chính là hacker siêu cấp, toàn bộ nhân tài tinh anh ở nước ta đều không thể theokịp, thậm chí có thể hacker siêu việt của thời đại này.- Còn có một loại khác... cháu thấy còn khủng khiếp hơn, đó chính là... hắn nắm giữ một loạimáy tính siêu cấp, có thể kiểm soát toàn quốc, thậm chí là toàn thế giới...- Nước Mỹ dùng vệ tinh giám sát và điều khiển toàn cầu, nhưng dù sao đó cũng chỉ là đại kháibên ngoài, những số liệu mà Lâm Phi nói, nếu muốn kiểm soát, lấy ra, điều tra ra thì cần phải cómáy tính siêu cấp vượt thời đại, nhưng đó là kết quả khoa học kỹ thuật mà hiện nay chúng ta chưathể nào nghĩ ra được!- Tốt lắm!Ông Phương lúc này mới gõ tay cảm thán:- Nha đầu Vũ Phỉ, cháu nghĩ giống ông đấy!Ông Phương ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói:- Vừa rồi tôi có đến phòng giám sát, khuyên anh Lục nên tạm thời thả Lâm Phi, không nên épbuộc đối phó hắn chính là vì lo sợ hắn thực sự nắm giữ loại khoa học kỹ thuật siêu việt mà chúng tachưa biết đến!- Trên thực tế, viện khoa học của chúng ta vẫn đang nghiên cứu loại máy tính siêu cấp này, máytính siêu cấp của chúng ta thực ra đã có thể dẫn đầu toàn thế giới, còn loại máy tính quân dụng giámsát siêu cấp cũng đã được triển khai nghiên cứu những bước đầu.- Tiếc là về phương diện phần mềm thì chúng ta có thể đạt được một số mục tiêu đề ra, nhưngvề phần cứng vẫn không thể nào hoàn thiện được. Từ việc cung cấp nguyên liệu đến chế tạo vật liệucho máy tính chúng ta đều chưa thể làm được.- Nhưng chúng ta chưa làm được không có nghĩa là người khác cũng không làm được. Tên LâmPhi kia có thể là một người thần bí nào đó trên thế giới, mà thế giới này có những loại gọi là kỳnhân dị sĩ.- Chẳng hạn như đế vương đầu tiên trên thế giới, không ai biết bọn họ dựa vào cái gì để nắm giữtoàn bộ thế giới này một cách chính xác các cao thủ ở những đâu. Rất nhiều cao thủ chưa từng quachiến tranh hay kiểm tra, nhưng họ vẫn được liệt vào danh sách. Chúng ta có thể suy đoán có khảnăng có những loại tri thức vượt thời đại, có thể thông qua một số đoạn băng, số liệu để tính rađược khả năng của họ.- Nếu như tên Lâm Phi đó thực sự nắm giữ loại tri thức vượt thời gian vẫn còn đang xa xôi vớichúng ta thì điều quan trọng nhất chúng ta cần làm bây giờ không phải là nghĩ cách đối phó hắn màlà lấy được giá trị của hắn!Ông Phương có chút kích động, nhìn những người bạn già của mình nói:- Đây có lẽ là một cơ duyên lớn mà ông trời ban cho chúng ta, trăm năm sau, nước ta muốn nắmgiữ được vị trí chủ đạo trên thế giới, nếu muốn dựa vào vũ khí quân sự sẽ rất khó thực hiện, nhưngnếu dựa vào trí tuệ siêu cấp thì có cơ hội sẽ đạt được...Thấy một già một trẻ đang kích động, nói những lời khó hiểu như vậy, mấy người khác cũng cảmthấy đứng ngồi không yên.Vẻ mặt ông Lục có chút nghiêm trọng, nói:- Nói như vậy tức là việc điều tra tên Lâm Phi này cần phải cẩn thận hơn mới phải. Vũ Phỉ, cháunhanh nhẹn như vậy, trong bộ ta cũng rất rõ khả năng này của cháu. Lần này cháu tự mình đến LâmAn một chuyến, nghĩ cách tiếp cận tên Lâm Phi này xem sao, nhưng phải chú ý giữ đúng mực, xemcó thể điều tra được gì không.Lục Vũ Phỉ nghe xong, ngoan ngoãn gật đầu:- Vâng, thưa ông.Rồi dường như nghĩ ra gì đó, cô lập tức nói:- Thật trùng hợp, đã lâu rồi cháu không gặp chị Nhã Nhu, lần này đi Lâm An có thể đến chỗ chịấy chơi rồi.Nói rồi Lục Vũ Phỉ nhìn sang ông Phương ngồi bên cạnh, nói:- Ông Phương, ông có gì cần cháu chuyển lời không ạ? Chắc ông cũng rất nhớ chị Nhã Nhu.- Hừ.Ông Phương nghe xong liền xụ mặt ra, nói:- Cái con nha đầu đó đã không còn liên quan gì đến nhà họ Phương nữa rồi, đừng có nói gì vớita chuyện của nó.Lục Vũ Phỉ bất lực:- Ông Phương, chẳng phải chị Nhã Nhu đã chia tay với người đàn ông đó rồi sao, ông nên thathứ cho chị ấy đi thôi.- Tôi mệt rồi, về trước nghỉ ngơi đây. Mai còn phải đi nghiên cứu, không ngồi tiếp chuyện cácông nữa.Ông Phương không muốn nghe thêm gì nữa, cầm cuốn sách nên, chậm rãi bước ra ngoài.Mấy ông còn lại đều thở dài thương tiếc, nhưng chẳng ai nói gì thêm nữa.Long Lão Tam nhìn ông Lục một cách khó hiểu:- Anh Lục, tôi đột nhiên nhớ ra, cái tên Lâm Phi đó có phải là vệ sĩ của tập đoàn Quốc TếKhuynh Thành không? Cái con bé tổng giám đốc ấy chính là...- Long Tam Nhi!Triệu Lão Đầu ngồi cạnh ngắt lời ông, nhướng mày ra hiệu, ý nói có nhiều chuyện không nên nóira.Quả nhiên vẻ mặt ông Lục có chút âm trầm, ngay cả Lục Vũ Phỉ cũng câm như hến, nhìn LongLão Tam bằng con mắt oán hận.Long Lão Tam cũng bắt đầu ý thức được mình vừa nói gì, vội che miệng lại, lúng túng cườigượng:- Ha ha... Tôi đúng là lắm chuyện thật, anh đừng để ý... hì... đúng là có tuổi rồi nên ăn nói hồđồ, còn hay quên nữa chứ... ah, tôi xin phép đi trước, mọi người cứ tiếp tục nói chuyện đi... cứ tiếptục đi...Nói xong, Long Lão Tam vội vàng chuồn lẹ, lúc đi ra khỏi đại viện còn dẫn theo một đội binhlính tinh nhuệ.Lục Vũ Phỉ biết rằng lúc này tâm trạng ông nội mình không tốt nên cô không dám ở lại lâu, saukhi xin phép đi về liền lặng lẽ lui xuống.Bước ra khỏi cửa đại viện, cô quay đầu lại nhìn, trong ánh mắt có vài phần cảm khái.Ở cái nơi trung tâm quyền lực của Hạ Quốc mà nhiều người ngưỡng mộ này lại có không ítngười coi đó là một nơi thần bí.Những người già ấy nhìn bề ngoài bình thường như vậy, nhưng bất kỳ ai trong số họ đều có thểkhiến cả nước rung động.Ngoài những người trong gia đình ra thì liệu còn có bao nhiêu người biết được rằng, trong lòngnhững người luôn ở vị trí cao ấy thực ra cũng có những hồi ức khó quên, cũng có những chuyện khócó thể vượt qua được rào cản tâm lý....Lâm An, Khuynh Thành Quốc Tế giờ tan ca.Lâm Phi nhanh chóng lái xe đến gần thang máy, đợi Tô Ánh Tuyết ở gara.Có lẽ tại chiều nay hắn chọc giận cô, tuy hai người đều biểu lộ ra đôi chút nhưng không khítrong xe vẫn không được hòa hợp cho lắm.Lâm Phi nhìn khuôn mặt lạnh như tiền của Tô Ánh Tuyết, dáng vẻ không muốn nói chuyện.Hắn cũng có chút bất đắc dĩ, thực sự mà nói, hắn cũng không biết có cần phải tiếp tục phát triểntình cảm với cô gái này không, bởi đã có vết xe đổ của Hứa Vi nên hắn lo sợ rằng Tô Ánh Tuyếtcũng sẽ từ chối hắn.Nếu như vậy thì thà rằng hắn nói rõ từ trước, có lẽ việc thích hắn không phải là một lựa chọnđúng đắn.Cho nên Lâm Phi rất muốn trêu chọc cho Tô Ánh Tuyết cười đùa nhưng hắn lại do dự.Kết quả là hắn đành im lặng không nói, lặng lẽ lái xe đưa cô về nhà.Đúng lúc đó, có người gọi đến, Lâm Phi nhìn dãy số lạ trên màn hình, hắn dường như đoánđược điều gì đó, một tay lái xe một tay nghe điện thoại.- Anh Lâm phải không? Ha ha... Tôi là lão Bao... Bao Tuấn Luân ấy...Đầu dây bên kia, lão Bao dường như đã ổn định lại được tâm trạng, ngon ngọt nói.- Ồ, là anh à, vẫn chưa chết à?Lâm Phi thuận miệng nói.Lão Bao nghẹn lại một lúc, nghĩ là thằng ranh này tưởng mình bị giết rồi, liền cười khan nói:- Nhờ có phúc của anh Lâm mà tôi thoát được khỏi tay bọn chúng, không kịp để cho bọn chúngđến báo thù, tôi vừa từ đồn cảnh sát về, bây giờ đang đi thẳng đến Quốc Tế Khuynh Thành, anh đãtan làm chưa, tôi muốn gặp anh?- Vậy anh đã chuẩn bị đồ đến gặp tôi chưa?Lâm Phi hỏi.Lão Bao sững sờ:- Chuẩn bị đồ gì? Đồ gì cơ?...Lâm Phi thở dài:- Anh tự nghĩ đi, anh thấy tôi đang cần cái gì, bao giờ anh chuẩn bị xong rồi thì gọi lại cho tôi,mai gọi lại cho tôi...Nói xong, Lâm Phi tắt máy luôn.Đầu dây bên kia, Bao Tuấn Luân đang mơ hồ, khóc không ra nước mắt, đây là chuyện gì? Khôngphải muốn gã làm “địa đồ” sao? Sao lại phải chuẩn bị quà nữa?Đêm nay gã lại phải nghĩ cách để vượt qua cửa ải này rồi. Lão Bao vỗ vỗ trán, đành phải tiếptục quay lại nhờ sự bảo vệ của cảnh sát thôi, vừa mới ra được bây giờ lại chui đầu vào, hắn đúng làcoi đồn cảnh sát như nhà nghỉ rồi!Tô Ánh Tuyết ngồi phía sau quay lên nói với hắn.- Anh nói chuyện với ai thế?Cô nhíu mày hỏi.Lâm Phi quay đầu lại, cười ha hả nói:- Cô yên tâm đi, là đàn ông, không phải phụ nữ...Tô Ánh Tuyết sốt sắng, cái tên điên này nghĩ gì thế hả?- Tôi hỏi anh là nam hay là nữ hả? Có là phụ nữ tôi cũng chẳng thèm quan tâm!Trong lòng Tô Ánh Tuyết cảm thấy buồn bã, thấy cô buồn mà hắn cũng chả thèm nói được câunào hẳn hoi, còn nói dối mình nữa! Mắt mình đúng là mù thật rồi, cái tên này có gì tốt đẹp cơ chứ?Cô nhất định không thèm quan tâm nữa, bĩu môi, nghiêng đầu ra ngoài cửa sổ, không thèm để ýđến Lâm Phi nữa.Chương 98 - Cha Con Hiếm Thấy.Khi hắn trở về Bắc Tú sơn trang, phía bên ngoài có một chiếc Mercedes-Benz S-Class đang đỗ,vài tên vệ sĩ đang trông chừng.Tô Ánh Tuyết nhìn biển số xe, nhăn mày.- Cha tôi tới rồi.Lâm Phi thầm nghĩ rốt cuộc đã về rồi. Ban ngày xảy ra chuyện lớn như vậy lại chả thấy bóngdáng đâu.Quả nhiên khi đi vào trong phòng liền thấy Tô Tinh Nguyên đang ngồi trong phòng khách xemTV, mà ngồi cùng lão còn có Hứa Vi, thư ký của lão.Hứa Vi thấy hai người, mỉm cười vẫy vẫy tay.- Cha, sao cha tới đây.Tô Ánh Tuyết đi tới bên Tô Tinh Nguyên, tiện tay vứt túi xách qua một bên, lên tiếng hỏi.Tô Tinh Nguyên đang xem một bộ kịch truyền hình tên Thủ tê quỷ tử, đột nhiên nghe thấy tiếngcon gái thì có chút giật mình, lúc này mới ngẩng đầu cười nói:- Hả, tiểu Tuyết về rồi sao. Chẳng phải là cha lo lắng chuyện ban ngày đã xử lý xong chưa haysao? Sao chuyện này lại làm lớn như vậy...Tô Tinh Nguyên chuyển mắt nhìn Lâm Phi:- Quả nhiên cậu không hợp với nghề vệ sĩ, sao có thể gây ra nhiều chuyện phiền toái vậy cơ chứ.Lâm Phi đang cầm một quả táo, gặm một miếng, cả ngày nay đã không nhét gì vào bụng, giờquan tâm lão già Tô Tinh Nguyên này lảm nhảm làm gì, chỉ đáp:- Chủ tịch tới một mình sao? Đừng khách khí, cứ coi đây là nhà mình!Tô Tinh Nguyên không khỏi trợn mắt, đây là nhà của con gái mình, đến lượt thằng nhãi con nàythay mặt chủ nhân tiếp đãi mình sao?Tô Ánh Tuyết cùng Hứa Vi đều nghẹn họng không nói nên lời, rốt cục trong đầu tên này nghĩ cáigì vậy?- Cha cứ an tâm, không có chuyện gì đâu, cảnh sát cũng không có ý định khởi tố, phía bên trênmuốn ép chuyện này xuống, cho dù người phía Mã gia muốn làm gì cũng khó.Tô Ánh Tuyết đáp.- Vậy thì tốt, gần đây công ty có rất nhiều chuyện, làm lớn chuyện này sẽ gây ảnh hưởng khôngtốt.Tô Tinh Nguyên đứng dậy nói với Lâm Phi:- Cậu theo tôi ra ngoài, tôi có chuyện cần nói.- Tôi?Lâm Phi chớp chớp mắt, chẳng lẽ lão có ý định chơi mình sao? Nhưng sao phải xoắn! Hắnmiệng ngậm một quả táo, tay cầm một quả, cùng Tô Tinh Nguyên đi ra ngoài.Tô Ánh Tuyết có chút lo lắng, không biết cha tìm Lâm Phi nói chuyện gì, hơn nữa còn giấu cô,nhưng chuyện này cô cũng không tiện hỏi.Chờ sau khi một già một trẻ đi ra, Hứa Vi mới ân cần hỏi thăm:- Tiểu Tuyết, Lâm Phi không sao chứ? Có bị thương không? Việc này khiến dư luận xôn xao, rấtnhiều người nói lúc đó còn nổ súng giữa đường.Ánh mắt Tô Ánh Tuyết nhìn Hứa Vi có vài phần cổ quái, hỏi ngược lại:- Vi Vi, chị và Lâm Phi không yêu nhau thật sao?Hứa Vi sững sờ, cười đáp:- Sao đột nhiên lại hỏi vấn đề này? Lâm Phi nói cho em sao?- Anh ta chỉ nói hai người là chị em.Tô Ánh Tuyết gật đầu.Hứa Vi cười có phần mất tự nhiên:- Thực đúng là chuyện gì cũng nói cho em biết! Đúng vậy, chị cảm thấy không hợp, làm chị emvẫn tốt hơn.Ánh mắt Tô Ánh Tuyết lộ ra vài phần dị sắc, nhưng cũng không hỏi nhiều.Hứa Vi lại giống như đùa giỡn nói:- An tâm đi, không ai giành với em đâu. Chị sớm thấy em thích cậu ta, chị em tốt sao có thểtranh đoạt đàn ông chứ. Em nói có đúng không?Lần này Tô Ánh Tuyết cũng không có ý phản bác, nhếch môi, mặt có chút phiếm hồng, cúi đầungồi trên ghế, không lên tiếng.Hứa Vi có phần kinh ngạc nói:- Tiểu Tuyết... Chẳng lẽ hai người... đã bắt đầu?- Cái gì mà bắt đầu với không bắt đầu chứ...Tô Ánh Tuyết dịu dàng nói:- Chỉ do em ngu ngốc thôi, sớm biết vậy đã không ăn nhiều kẹo dẻo như vậy...Tiếng của cô rất nhỏ, Hứa Vi không thể nghe rõ, nhưng cũng đã hiểu vài phần.Nhìn ra Tô Ánh Tuyết đã rơi vào hũ mật của đối phương, vốn cô nên cao hứng nhưng chẳng hiểutại sao Hứa Vi lại cảm thấy chua xót trong lòng.Ngoài phòng, đi dọc theo đường lớn, Tô Tinh Nguyên đi trước, Lâm Phi gặm táo đi theo.Ăn xong một quả táo, Lâm Phi tiện tay vứt hột lên bãi cỏ, tiếp tục ăn quả thứ hai. Tô TinhNguyên không mở lời, hắn cũng lười chủ động đi hỏi.Tô Tinh Nguyên đi trước, trong lòng âm thầm kinh hãi. Tâm tư người trẻ tuổi này không xứngvới cái tuổi của hắn, bởi vì ông nhìn ra được Lâm Phi lòng tĩnh như nước, căn bản không có phầngấp gáp hay có phần ngờ vực.Càng như vậy trong lòng Tô Tinh Nguyên lại càng bất an, tên nhãi này tuyệt đối đã trải qua cuộcsống không giống người thường mới có tâm thái như vậy. Có người như vậy bên cạnh con gái mình,chuyện này không rõ là phúc hay họa.Chờ khi đi một đoạn đường, Tô Tinh Nguyên quay người, đi ngược lại.Lâm Phi thầm nghĩ lão già này có bệnh hay không, gọi mình ra không nói một câu, sau đó lại đitrở về?Lúc này cuối cùng Tô Tinh Nguyên cũng mở miệng:- Lâm Phi, tôi chỉ hỏi cậu một câu, cậu cần nói thật cho tôi rõ.- Cứ hỏi đi, có nói thật hay không thì tôi cũng không dám đảm bảo.Lâm Phi thẳng thắn đáp.Sắc mặt Tô Tinh Nguyên tối sầm lại, không rõ có nên nói ra hay không.Nghe nói thằng này có thể vào Bộ Công an đi dạo một vòng rồi đi ra, lão cũng không dám khinhthường.- Cậu có làm những chuyện khiến Tiểu Tuyết tổn thương không?Tô Tinh Nguyên quay đầu, trầm giọng hỏi. Đây là chuyện lão quan tâm nhất.Lâm Phi run lên, không có nghĩ tới lão già này vẫn rất quan tâm con gái mình, chỉ là hỏi vấn đềnày cũng cần đi ra ngoài hỏi? Chẳng lẽ lão không muốn để Tô Ánh Tuyết biết mình quan tâm đến côấy?- Đúng là một cặp cha con hiếm thấy.Lâm Phi không khỏi thầm nghĩ.- Tôi thừa hơi sao mà không chuyện gì tổn thương tới sếp của mình. Chỉ cần giám đốc Tô khônglàm hại tôi, đương nhiên tôi sẽ chỉ bảo vệ cô ấy.Lâm Phi đáp.Tô Tinh Nguyên nhìn chằm chằm hai mắt Lâm Phi, muốn biết lời đối phương có thể tin được haykhông, nhưng cuối cùng cũng không nhìn ra điều gì.Cuối cùng lão đành lắc đầu, rảo bước trở về.Trong phòng, Hứa Vi và Tô Ánh Tuyết đang vui đùa với nhau, khiến cằm Tô Ánh Tuyết đã sắpchạm tới ngực, khuôn mặt đỏ bừng, kiều diễm ướt át.Thấy Tô Tinh Nguyên và Lâm Phi trở về, cô quả nhiên giống như thỏ trốn đồng hoang, chạy vụtlên lầu, điều này khiến cho Tô Tinh Nguyên có phần kinh ngạc.- Nha đầu kia sao vậy? Tiểu Tuyết? Cha đi đây!Tô Ánh Tuyết trên lầu “vâng” một tiếng, sau đó không nói gì nữa.Tô Tinh Nguyên có phần buồn bực, nhìn Hứa Vi ý hỏi. Hứa Vi chỉ nhẹ nhàng cười:- Chủ tịch, chúng cháu đang đùa nhau thôi.- À...Tô Tinh Nguyên cũng không hỏi nhiều chuyện của con gái, nói:- Được rồi, chúng ta đi thôi. Sau khi về công ty cô cũng có thể nghỉ.Lâm Phi rất khách khí đi tới chỗ Hứa Vi:- Chị Hứa Vi, không bằng ở đây ăn cơm đi, sau đó em đưa chị về?Hứa Vi cười lắc đầu:- Thôi, để hôm khác đi, hôm nay hai người đã mệt rồi. Hơn nữa cả ngày đều không tới công ty,trong công ty còn có chút việc.Lâm Phi tiếc nuối thở dài:- Vậy em tiễn chị.Tô Tinh Nguyên bên cạnh kỳ quái nhìn hai người, hai người này sao lại quen nhau như vậy.Giống như trong mắt Lâm Phi, chủ tịch như hắn căn bản không quan trọng bằng Hứa Vi.Không lâu sau, Tô Tinh Nguyên và Hứa Vi ngồi xe về công ty.Ngồi phía sau xe, Hứa Vi cúi đầu, trong lòng không khỏi nghĩ tới cảnh trò chuyện với Tô ÁnhTuyết, bất kể nhìn như thế nào, giữa Tô Ánh Tuyết và Lâm Phi đã có tiến triển.Đang lúc trong lòng cô khó chịu, đột nhiên giật mình trong lòng, có một bàn tay có phần thô rápkhông biết từ lúc nào đặt lên đùi cô.Cách chiếc tất chân màu đen, Hứa Vi có thể cảm thấy nhiệt lượng, đó chính là cánh tay của TôTinh Nguyên.Chương 99 - Kẻ Hiểm Độc.- Hứa Vi...Tô Tinh Nguyên ánh mắt tà địa nhìn Hứa Vi, hỏi:- Cô và Lâm Phi... sao lại quen nhau?Hứa Vi không dám lộn xộn, khuôn mặt nóng lên, nhưng trong lòng nghĩ đến những lời mẹ cô nói,cố nhẫn nhịn, lộ ra nụ cười quyến rũ, trừng mắt nhìn Tô Tinh Nguyên:- Chủ tịch đừng nghĩ ngợi linh tinh, tôi và Lâm Phi chỉ là biết nhau từ nhỏ. Hắn đi hơn mười nămmới trở về, cũng coi là bạn chơi từ nhỏ, giao tình không tệ.Hứa Vi nói.- Ồ?Khuôn mặt Tô Tinh Nguyên không có vẻ gì thay đổi, nhưng trong lòng lại lóe sáng. Bản thânkhông điều tra rõ được gia cảnh của Lâm Phi, nhưng có thể tra được năm đó Hứa Vi sống ở đâu...có lẽ... có thể thông qua cách này tìm hiểu được chút ít thông tin về hắn.Dù gì lão cũng là nhân vật có cấp bậc ở Lâm An này, sống ở mảnh đất này hơn mười năm, cũngbiết một số thông tin nhiều người không biết.Nghĩ rồi, lão liếc mắt về phía Hứa Vi, gần một năm nay cô gái này thỉnh thoảng lại ra ám chỉ,chủ động muốn tiếp cận mình.Nhưng chỉ giới hạn ở việc động chân động tay, nhiều nhất cũng chỉ là ôm eo, chứ không dám làmra một số hành động táo bạo hơn, có thể nói là lúc gần lúc xa.Hoàn toàn không giống như những người phụ nữ chủ động dính sát lấy lão, ước gì có thể mauchóng lột sạch đồ trong văn phòng làm việc, để lão muốn làm gì thì làm trước đó.Với trí tuệ của Tô Ánh Tuyết, chắc chắn là không có khả năng nhìn lầm người. Tô Ánh Tuyết coiHứa Vi là người chị em thân thiết, đương nhiên là hài lòng về nhân phẩm của Hứa Vi.Người phụ nữ thế này tại sao lại hết lần này tới lần khác làm kẻ hai mặt? Tô Tinh Nguyên vôcùng tò mò.Nhưng lão cũng không phải loại người lương thiện gì, chơi bời chút cũng là chuyện thường. Côthư ký này dám diễn trò trước mặt lão, lão cũng không để ý tới việc trâu già gặm cỏ non, kiếm chútlợi lộc.Đương nhiên, vì cân nhắc đến cảm nhận của Tô Ánh Tuyết, lão cũng không dám làm gì Hứa Vithật, huống hồ, gạt ra những trò diễn này sang một bên thì năng lực công tác của cô gái này quả thựckhiến lão rất tin cậy.Lúc này, trong lòng Hứa Vi vô cùng hỗn loạn, mỗi lần ở vào thời điểm này, cô đều hy vọng cóthể hoàn thành được lời dặn dò của mẹ mình, cố gắng tiến thêm một bước nữa, bất kể mọi chuyệncó ra sao...Nhưng cô không có cách nào bước thêm bước nữa, cô hận sự yếu đuối của bản thân mình, cũnghận sự quật cường của mình. Ngoại trừ việc bàng hoàng bất lực diễn vai diễn không phải của mìnhra, cô không biết làm thế nào......Bên ngoài bến cảng bờ biển Đông Hải thành phố Lâm An, một du thuyền tư nhân đang bập bềnhtrên mặt biển. Dưới ánh trăng, ngọn đèn trên thuyền giống như sản phẩm thủ công mỹ nghệ tinh sảo,trôi nổi trên dải tơ lụa đen tuyền.Trong phòng khách sang trọng, một người đàn ông tuấn mỹ tóc vàng đang nâng ly rượu vang,đứng cạnh chiếc bàn dài.Người đàn ông này cao khoảng 1m9, đôi mắt xanh đẹp như bảo thạch...Trước mặt gã là năm bàn cờ vua xếp thành hàng, đối diện lần lượt là năm người đàn ông, phụnữ.Năm người đàn ông và phụ nữ này có vẻ đang suy nghĩ, chốc chốc lại đi một nước cờ.Còn người đàn ông tóc vàng, gần như không cần nghĩ ngợi mà đi nước cờ tiếp theo.Trên năm bàn cờ, quân cờ của người đàn ông chiếm ưu thế hơn, dù là một địch năm, gã vẫnchiếm thế chủ động một cách dễ dàng.Lúc này, trên sô pha phòng khách, một con chó Bra-xin toàn thân lông đen đang ngẩng đầu, thèlưỡi đỏ rống lên một tiếng!Sau đó, con chó ngao này rất hưng phấn từ sô pha nhảy xuống chạy đến cửa ra vào.Một người phụ nữ da trắng, mắt xanh, tóc vàng mặc chiếc quần đen rộng thùng thình, tư thế taonhã, gợi cảm đang tiến vào phòng. Con chó ngao lè lưỡi, liếm bàn chân nhỏ trắng mịn của cô gái,bộ dạng thân thiết trái ngược hẳn với vẻ ngoài hung ác của nó.Cô gái hơi cong người, vuốt ve đầu con chó ngao, nói một từ tiếng Đức “guterjunge” sau đó mớiđi về phía người đàn ông.Thấy người đàn ông một địch năm, cô gái cảm thấy rất buồn cười, dùng tiếng Anh nói:- Chú Victor, sao chú lại khi dễ thuộc hạ của chú vậy, nếu bọn họ mất ngủ, sẽ ảnh hưởng đếnhiệu suất công việc đấy.Victor ngẩng đầu lên, nói:- Andariel, điều tra đến đâu rồi?- Có tiến triển thú vị.Andariel cười dí dỏm, nói:- Có vẻ chúng ta đã làm chuyện hơi thừa, dù chúng ta không lửa cháy đổ dầu thêm thì Lâm Phicũng không thể rảnh rỗi thêm được nữa...- Ồ?Victor bộ dạng hứng thú:- Nói nghe xem...Andariel nói toàn bộ thông tin liên quan đến việc Lâm Phi và Bộ Công An cho Victor nghe.Sau khi nghe xong, Victor uống một hơi cạn sạch cả ly rượu vang, ánh mắt lóe sáng:- Xem ra thượng đế cũng đang chiếu cố cho chúng ta. Andariel, cháu gái ngoan của chú, mauchóng sắp xếp cho chú gặp Thiếu tướng Phương. Muốn đưa Lâm Phi vào khuôn khổ, bắt buộc phảitiến hành đồng bộ...- Dạ vâng thưa chú.Hai con mắt của Andariel cong lên như trăng lưỡi liềm.Ánh mắt Victor lóe lên tia dị quang, lẩm bẩm:- Ta nhìn thấy, một tên kỵ sĩ mặt tái nhợt, tên của gã là Tử Vong, dẫn gã đến địa ngục...Năm thuộc hạ đang đánh cờ có vẻ không hiểu ngẩng đầu, không biết ông chủ của mình đang nóigì.Duy chỉ có Andariel là hiểu ý, mỉm cười vẽ một chữ thập lên trước ngực....Sáng sớm hôm sau, sau khi đưa Tô Ánh Tuyết đến công ty, Lâm Phi vừa vào văn phòng thì BaoTuấn Luân gọi điện thoại tới.Lâm Phi nhận điện thoại:- Anh chuẩn bị xong rồi?- Xong rồi!Bao Tuấn Luân nuốt nước miếng, nói:- Lâm tiên sinh, tôi đã mang theo đồ anh cần, hiện tại đang ở đại sảnh lầu một.Lâm Phi cũng không nhiều lời, trực tiếp xuống đại sảnh lầu một tìm Bao Tuấn Luân đang ngồinhìn trái ngó phải, bảo an đều chằm chằm đề phòng, tên này nhìn thế nào cũng giống một tên mập bỉổi, tà ác lại còn cụt tay!- Lâm tiên sinh!Vừa nhìn thấy Lâm Phi, Bao Tuấn Luân bỗng run rẩy đứng dậy, cúi đầu chào.Lâm Phi thấy cánh tay phải của gã cầm theo một tấm bản đồ, mỉm cười:- Lần này mới đúng sao?Bao Tuấn Luân cười gật đầu, mở bản đồ vùng Lâm An ra, hai người ngồi xuống.Cũng không biết gã lấy từ đâu ra một cây bút, sau khi dùng miệng rút cái nắp bút kia ra, bắt đầukhoanh vòng tròn trên tấm bản đồ.- Lâm tiên sinh, tôi đã ở Thanh Phong Đường hơn hai mươi năm rồi, tất cả cứ điểm, tôi đều rõràng, bố trí nhân viên ở đâu tôi cũng biết hết.- Mặc dù Thanh Phong Đường là tổ chức hắc đạo, nhưng thực ra có rất nhiều cốt cán đều làthương nhân, đều có danh vọng, bọn họ cũng xem những công ty này là vật che chắn, rất nhiều taysai bình thường đều có công việc cố định của mình.- Nếu anh muốn giải quyết bọn chúng, e là sẽ gây ra ảnh hưởng không nhỏ cho xã hội, cho nêntôi cảm thấy, muốn trừ sạch Thanh Phong Đường, trực tiếp tấn công vào Hoàng Long, giết sạch chacon Ngô Khâm, để nội bộ của chúng rối loạn, tranh quyền đoạt thế, sẽ dễ dàng hốt gọn một mẻ hơn.Ánh mắt Bao Tuấn Luân lóe lên tia dữ tợn, hai ngày nay gã đã cố nín nhịn, muốn báo thù cho vợcon mình.Lâm Phi chỉ mỉm cười nói:- Anh cho rằng, tôi bảo anh chuẩn bị những thứ này là muốn biết bọn họ sống ở đâu, có baonhiêu tay sai sao?Bao Tuấn Luân ngây người, không hiểu Lâm Phi đang nói gì.- Nếu chỉ đơn giản như vậy thì tôi cần dùng đến anh làm gì? Tôi nói muốn giết sạch ThanhPhong Đường, nhưng không nói tôi sẽ đích thân ra tay, nếu không tôi hà tất phải lảm nhảm nhiều vớianh như vậy.Lâm Phi vắt chéo chân nói.Bao Tuấn Luân há hốc mồm:- Chẳng lẽ... chẳng lẽ nói... Lâm tiên sinh để tôi đi?Chương 100 - Thời Điểm Quan Trọng.Làm vậy đúng là vô nghĩa. Nếu hắn có thể giết chết cha con Ngô Khâm thì còn phải tới chỗ này?Lâm Phi cũng gật đầu nói với sắc mặt thành thật:- Tôi muốn giết thì giết Ngô Đông Cẩm hay người khác cũng vậy. Tuy rằng có thể nhưng làm vậylà làm trái pháp luật. Cho dù tôi không sợ nhưng cũng vẫn còn phải sống, không thể gây thêmchuyện cho người thân của mình.- Nhưng nếu anh đi thì khác. Nếu anh đi đó là giang hồ báo thù, giao chiến trong thế giới ngầmnên quốc gia cũng không để ý tới đúng không?Bao Tuấn Luân chỉ biết cười khổ:- Lâm tiên sinh! Anh thấy toàn bộ người trong tay anh có khả năng thế nào?Lâm Phi không nói gì đưa tay chỉ lên bản đồ:- Anh nắm được tin từ Thanh Phong đường, và rất nhiều tin tức của Hắc Long Hội. Địch ở ngoàisáng, ta ở trong tối nên chúng không thể ngờ được anh không trốn mà còn quay lại đâm một cái.- Hiện tại chẳng cần nghĩ cũng biết đám người đó đang theo dõi người của ta, đâu có để ý anh ởphía sau lưng làm cái gì? Chỉ cần ta ngồi yên thì anh có thể đánh cho chúng trở tay không kịp.- Nói thì...nói như vậy...Bao Tuấn Luân lắp bắp:- Nhưng...đối với anh cũng chẳng có tác dụng. còn chưa chạm vào súng....một mình một súng....Lâm Phi cười ha hả, nói:- Cái này thì cần phải kiểm tra anh....Anh hãy nghe cho kỹ. Tôi tìm anh là vì đầu óc của anh rấttốt, cũng có thể coi như một đại ca nhỏ, nắm bắt mọi ngóc ngách.- Trong những ngày tiếp theo, không cần biết anh dùng cách gì nhưng nếu anh có thể tìm đượcmột đám du côn chấp nhận đi theo...Cũng không cần nhiều, chỉ chừng hai mươi người thì ta có thểgiúp anh huấn luyện chúng, đủ để xử lý toàn bộ Thanh Phong đường.Nét mặt của Lâm Phi hết sức thong dong và tự tin. Hắn có thể nói vậy là bởi vì Thanh Phongđường chỉ có vẻn vẹn bốn tên cao thủ Huyết Nha cấp Hắc Thiết nhưng đã bị giết.Hiện giờ Thanh Phong đường chỉ còn những nhân vật có sức chiến đấu cấp Xích đồng, nênkhông khó đối phó.- Toàn...toàn bộ Lâm An là địa bàn của Thanh Phong đường. Anh lại bảo tôi đi tìm tiểu đệ?Bao Tuấn Luân sắp khóc. Y thấy thế này là muốn cho mình bí quá hóa liều, tìm mấy chục ngườimà lại còn phải "cắm cờ khởi nghĩa"?Lâm Phi gõ một cái vào đầu tên mập đó mà mắng:- Anh đúng là đồ con lợn! Ai bảo phải tìm ở Lâm An? Anh đi tìm một chỗ khác thì Thanh Phongđường còn tới được địa bàn người khác mà giết một cái tên tàn phế như mày?Lúc này Bao Tuấn Luân mới hiểu ra. "Đúng vậy, mình không làm loạn ở Lâm An được thì tớichỗ khác mà quấy!"Lâm Phi móc một tấm chi phiếu ném cho Bao Tuấn Luân.- Ở đây có khoảng chừng sáu, bảy trăm ngàn cũng đủ cho anh làm một thằng lưu manh. Hãy kiếmmấy tên còn trẻ có sức, đáng để bồi dưỡng. Khi nào số người gần đủ hai mươi thì nói với tôi, tôi sẽcho người tới chỉ đạo cho chúng.Lâm Phi duỗi lưng một cái, nói:- Chỉ là một Thanh Phong đường mà thôi. Nếu anh mà làm tốt, tôi bảo đảm sau này sẽ còn cótương lai hơn cả Ngô Khâm.Lâm Phi cũng không phải tên lừa đảo. Hắn thực sự có ý tưởng phát triển thế lực ở trong nước.Nhưng trên thực tế, hắn vẫn chưa thử phát triển thế lực của mình.Nhưng khi ở nước ngoài, không có gì liên quan cho nên hắn chẳng ngại một ai.Nhưng khi ở trong nước, hắn hiểu nếu như bản thân không có thế lực, không có vài người giúpmột tay thì đúng là rất khó làm việc.Hắn tin tưởng vào ánh mắt của mình. Có lẽ Bao Tuấn Luân không thể trở thành một kẻ kiêu hùng,nhưng ít nhất cũng là một tên lót đường rất tốt.Bao Tuấn Luân run rẩy cầm tấm chi phiếu mà nước mắt chảy như mưa.Trước đây, gã chỉ cảm thấy Lâm Phi lợi dụng mình. Khi gã muốn có một chút tiền cũng không dễnhư vậy.Thế cho nên đây không chỉ là cho mà còn là một sự tin tưởng.Gã ở Thanh Phong đường hai mươi mấy năm, số tiền kiếm được còn không bằng trong tấm phiếunày.Khịt mũi một cái rồi Bao Tuấn Luân không nói nhiều, đứng dậy cúi đầu với Lâm Phi sau đóbước ra ngoài.Lâm Phi ngáp một cái rồi lẩm bẩm:- Cần phải đi gặp tên bạn cũ........Tới buổi trưa, Lâm Phi phá đảo được trò chơi vùng đất sung sướng.Hắn phát hiện ra trước đây không có tiền mua máy tính để chơi game đúng là một chuyện bikịch. Chơi game rất thích hợp với người như hắn.Mỗi lần trong trò chơi, đối thủ nhìn thấy Lâm Phi thao tác máy tính đều nghi ngờ hắn dùng hack.Lâm Phi từ từ hiểu ra vì sao Tô Ánh Tuyết lại ghét cái mặt "ngây thơ".Tới giữa trưa, sau khi cơm nước xong, Lâm Phi trở lại văn phòng tiếp tục đánh nhau kịch liệttrên internet. Nhưng Tô Ánh Tuyết chợt như một trận gió bắc cực lạnh lẽo ập vào rút ngay dây cắmnguồn.- Oa! Tô Ánh Tuyết! Cô làm gì vậy? Tôi sẽ bị trả thù đấy.Lâm Phi tỏ ra oán giận.Sắc mặt thiếu nữ có phần thương hại:- Anh lớn thế này còn chơi game suốt ngày. Anh định làm vệ sĩ cả đời, không còn chuyện gì khácđể làm hay sao?- Cô đừng có lảng sang chuyện khác. Tôi chơi game đâu có ảnh hưởng gì tới cô? Cô đâu có bịngười khác tấn công?Lâm Phi tức giận, phản đối.- Tôi muốn ra ngoài thăm dò thương trường. Anh nói tới lúc ăn trưa vậy mà vẫn còn ngồi chơigame, để tôi phải tới mời anh ra ngoài hay sao?Tô Ánh Tuyết trừng đôi mắt đẹp, hùng hổ lên tiếng.Lâm Phi sửng sốt nhớ hình như có chuyện như vậy. Nhưng vì hắn mải chơi nên quên mất.Hắn cảm thấy xấu hổ liền tỏ ra ngây ngô, cười nói:- A...ha ha...tôi sai...Ánh Tuyết đừng nói giận. Tôi đi lái xe đến....- Hừ!Tô Ánh Tuyết nghiêng đầu một cách kiêu ngạo, không thèm nhìn hắn.Lâm Phi lẩm bẩm:- Sau này nếu có chuyện gì thì cô cứ nói, đừng có rút dây cắm...Cô nghĩ kỹ xem, tôi đang cắmvào chỗ quan trọng mà cô lại bắt tôi rút ra sẽ ảnh hưởng tới thân thể....làm tôi khổ sở....Tô Ánh Tuyết nghe mà không kịp hiểu ngay ý của hắn nói là gì.Lâm Phi lập tức bước đi như chạy, thoáng cái đã không còn thấy bóng dáng.Cô gái đứng yên tại đó nghĩ một lúc mới giật mình hiểu ra mà xấu hổ tới mức mặt đỏ ửng, chỉmuốn đập nát cái máy tính kia.Lâm Phi cũng chỉ nhất thời muốn trêu chọc, nhưng Tô Ánh Tuyết là người thuộc phái bảo thủ,việc châm chọc như vậy đối với cô đúng là không thể chấp nhận được.Sau khi lên xe, trên đường đi, Tô Ánh Tuyết không hề nói chuyện với Lâm Phi một tiếng.Lâm Phi cảm thấy mặc dù sắc mặt của cô rất xấu nhưng cũng có nét.Hắn rất thích nhìn gương mặt tức giận của Tô Ánh Tuyết khi bị đùa.Trên đường đi, cả hai hoàn toàn im lặng....Ở phía Nam, rất nhiều thành phố lớn đều có những trung tâm mua bán quần áo từ hàng loạithường cho tới cao cấp. Ở Lâm An thì đó là trung tâm Kỳ Hạm. Đó là một tòa lầu bách hóa bắt mắtnằm trong khu mua sắm ở ngoại ô thành phố.Sau khi xe dừng lại, chờ một chút, viên quản lý trung tâm đã đứng ở cửa, đón Tô Ánh Tuyết tớithị sát.Một đám nam nữ ăn mặc đồng phục chỉnh tề, ngày thường còn có một chút sắc mặt của quản lýnhưng khi thấy Tô Ánh Tuyết đều cúi người cúi đầu.Mà cô gái lại chẳng khác gì một nàng tiên lạnh lùng khiến cho Lâm Phi phải há hốc mồm khithấy cô thay đổi sắc mặt và phong thái nhanh tới mức như vậy.- Hoan nghênh Tổng giám đốc Tô tới thị sát.Quản lý trung tâm là một người đàn ông trung niên đeo một cái kính gọng vàng, ăn mặc lòe loẹt.Lúc này, y vừa cười vừa đưa tay ra làm một động tác mời, nhưng vẫn không quên cười cười chàohỏi Lâm Phi.Có thể nói là lễ nghĩa rất chu đáo.Tô Ánh Tuyết không có ý định đi vào trung tâm. Bất chợt ánh mắt của cô lướt nhanh qua mấynhân viên đi theo viên quản lý ra đón. Rồi cô đưa tay chỉ vào một người phụ nữ chừng ba mươituổi.- Cô! Bước ra.Chương 101 - Giấy Uốn NếpNgười con gái kia giật mình, nhanh chóng bước ra, nở một nụ cười gượng gạo, dáng vẻ có chútđáng ngờ :- Chào Tổng giám đốc Tô!Tô Ánh Tuyết nhìn bộ đồng phục của người phụ nữ đang mặc, nhìn xuống cả thẻ công tác trênáo, vẻ mặt vẫn không hề thay đổi:- Hoàng Lâm, cô làm ở đây bao lâu rồi?- Sáu năm rồi!Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Lâm nở nụ cười hãnh diện.Tô Ánh Tuyết lại nhíu mày, nhìn dò xét từ trên xuống dưới bộ quần áo của Hoàng Lâm :- Cô rất tự tin về vóc dáng của mình thế sao? Chiếc váy ngắn may hoa văn theo kiểu Scotland,đến cái dáng mập mạp của cô mà cũng lộ hết ra.Sắc mặt Hoàng Lâm nhợt nhạt, vội vàng giải thích :- Không có…Tổng giám đốc Tô, bộ này do tôi mua lúc chưa kết hôn. Nhưng vì tôi mới sinh conđược ba tháng nên thân hình vẫn chưa hồi phục.- Chưa phục hồi thì phải nhanh chóng mà phục hồi đi. Bụng mỡ thì nhão xệ, chân tay thì mập ú,đi làm lại còn mặc những bộ đồ vừa vặn tôn dáng của những người gầy. Đến việc giữ vóc dáng củamình và phong cách ăn mặc phối đồ cũng không biết. Người quản lí như cô đi khảo sát thị trườngkhông phải sẽ làm mất thể diện của công ty thời trang của chúng tôi sao?Tô Ánh Tuyết chất vất không hề nể tình.Mắt Hoàng Lâm ngân ngấn nước, khóc sụt sùi nói :- Tổng giám đốc Tô….Sao cô lại nói tôi như vậy? Phụ nữ sinh con đâu có dễ gầy đi được?- Công ty đâu phải trung tâm ở cữ, cũng không bắt cô không được sinh con nhưng trách nhiệmthuộc về cô. Nếu hợp đồng của cô chưa đến hạn thì sau này hãy đến ban hậu cần làm việc. Nếu đãsắp hết hạn thì nhanh chóng tìm nơi khác đi, muốn từ chức cũng tùy cô. Chút nữa tôi rời đi, cô cóthể gửi đơn xin từ chức cho tôi, tôi sẽ đích thân tiếp nhận…Hoàng Lâm vô cùng bất ngờ. Nói như vậy chẳng phải đang muốn đuổi cô đi sao?- Tôi… tôi đã dành hết cả tuổi thanh xuân để cống hiến cho công ty. Vậy mà cô…chỉ vì một lầntôi mặc nhầm đồ mà cô nỡ đối xử với tôi như vậy!Tô Ánh Tuyết lại chẳng có chút hứng thú với những chuyện lảm nhảm này, quay mặt bước vềphía Thương Thành.Hoàng Lâm bị người khác coi thường như vậy, không nhịn được liền hét lớn :- Đi thì đi! Tôi lập tức viết đơn xin thôi việc.Nhưng cô nói như thể đang nói với cái bóng vô vọng sau lưng cô. Tô Ánh Tuyết không hề để ýtới cô, như thể bảo cô ấy mau chóng về viết.Một đám quản lí đứng đằng sau sững sờ một lát, có chút nuối tiếc, bất đắc dĩ nhìn về phíaHoàng Lâm nhưng cũng đành phải đi khảo sát thị trường cùng cô chủ.Chỉ còn lại một mình Hoàng Lâm đứng ở đó không ngừng lau nước mắt, vẻ mặt toát lên sự tứcgiận nhưng chỉ dám giận mà không dám lên tiếng.Lâm Phi đứng ở đó chỉ biết lắc đầu thở dài “ chậc chậc”. Tính tình nóng nảy của người phụ nữanày không biết đã mắng và đuổi việc bao nhiêu nhân viên, không chừng ra ngoài đường bị némtrứng gà vào người.Một đám người cứ đi theo Tô Ánh Tuyết đi khảo sát. Trong lúc khảo sát cô không ngừng chỉ ranhững chi tiết chưa ổn trong các sản phẩm khiến những người kia toát đầy mồ hôi, chỉ biết khôngngừng đáp “ vâng”.Đây là lần đầu tiên Lâm Phi được chứng kiến phong cách trong lúc làm việc kiểm tra của TôÁnh Tuyết. Khi trình bày đến những vật ở những lĩnh vực khác nhau, người phụ nữ này vô cùngthành thục vững vàng, không có chút luống cuống nào của những người trẻ tuổi, có thể chậm rãi, đềuđều nói trực tiếp với những người trung niên khoảng ba mươi, bốn mươi tuổi.Hình ảnh Tô Ánh Tuyết trong khi làm việc và hình ảnh cô gái ngốc nghếch ở nhà đúng là mộttrời một vực.Đương nhiên, những người kia cũng sẽ tâm phục khẩu phục đối với Tô Ánh Tuyết, những ngườikhác ngành thì thấy náo nhiệt, những người trong ngành thì nhìn cách thức, lề lối . Bọn họ đều lànhững bậc tiền bối trên thương trường, cũng có những cách quản lý của riêng mình.Nếu như Tô Ánh Tuyết chỉ vuốt vuốt chất lông thì bọn họ cũng sẽ chẳng để tâm. Nhưng Tô ÁnhTuyết đã chỉ ra những điểm mà bọn họ chưa hề chú ý đến, đánh vào mấu chốt vấn đề khiến bọn họphải tôn trọng vị Tổng giám đốc này từ tận đáy lòng.Tô Ánh Tuyết cũng không bắt tất cả bọn họ phải đi theo cô. Mọi người ai về vị trí người nấy, côđi đến đâu thì người quản lí ở đó sẽ đến gặp cô, tránh ảnh hưởng tới công việc.Đi được một vòng thì trời cũng chạng vạng tối. Dù sao mọi nơi cô đều đã đi kiểm tra rất kĩcàng, thậm chí còn hỏi thăm một khách hàng thân thiết, lắng nghe những ý kiến phản hồi của kháchhàng vậy nên đã tốn không ít thời gian.Khi mọi người tiễn Tô Ánh Tuyết rời khỏi cửa hàng đều vô cùng thận trọng, dường như tất cảđều bị Tô Ánh Tuyết làm cho sợ hãi. Công việc vốn đang rất tốt mà lại có thể tìm được nhiều lỗinhư vậy.Lâm Phi nhìn đám người quản lí đang vô cùng mệt mỏi và bất đắc dĩ, trong lòng thầm nghĩ :Người con gái này không hề nể mặt bọn họ, dù sao bọn họ cũng đều ngang bậc trưởng bối của côthế mà cô khiến bọn họ sửng sốt, sững sờ, có thể sẽ ảnh hưởng tiêu cực tới tính tích cực trong côngviệc,Lúc này, Tô Ánh Tuyết đột nhiên quay lại nhìn đám người bên trong, một người đang cúi đầu,tinh thần suy sụp.- Hoàng Lâm!Tô Ánh Tuyết lại gọi người phụ nữ có vóc dáng mập mạp kia:- Đơn xin từ chức đâu?Hoàng Lâm khẽ giật mình. Cô có chút do dự, mím chặt môi, chậm rãi bước tới.Thực ra, sau khi viết xong đơn xin từ chức cô có chút hối hận. Hiện nay áp lực tìm việc rất lớn,hơn nữa cô ở cái tuổi này với phong thái và học lực bình thường, lại đang có con nhỏ nên rất cần sựổn định.Hơn nữa, đến cửa hàng khác liệu có thể được làm quản lí cấp trung hay lại phải bắt đầu lại từđầu.Cơ hội xin vào những công ty đa quốc gia nổi tiếng thế giới thì càng không có. Những cống hiến,phấn đấu thời thanh xuân như nước chảy về biển.Nhưng cô đã nói rằng sẽ viết đơn xin từ chức, còn khóc dữ dội như vậy muốn hối hận cũngchẳng còn cơ hội.Vì thế, cô cầm lá đơn xin từ chức vừa không muốn chủ động giao nộp, vừa không dám vứt nó đi.Dù sao cô cũng có tôn nghiêm của chính mình.Khi nội tâm đang tranh đấu dữ dội, cô không ngờ Tô Ánh Tuyết lại hỏi đến cô, rõ ràng không hềquên chuyện sẽ nhận đơn xin từ chức.Sau một hồi suy sụp và tuyệt vọng, Hoàng Lâm chỉ còn biết cắn răng cắn lợi giao đơn từ chứcnộp cho Tô Ánh Tuyết.Giám đốc của cửa hàng có chút không nỡ, tiến lên phía trước nhẹ nhàng nói ;- Tổng giám đốc Tô, dù sao Hoàng Lâm cũng đã là nhận viên lâu năm ở đây, có thể cho cô ấythêm một cơ hội được không?Hoàng Lâm không ngờ rằng giám đốc lại nói giúp cô nên đã quay sang cảm kích nhìn giám đốc.Nhưng Tô Ánh Tuyết không hề nghe thấy, mở đơn xin từ chức, chậm rãi nhìn lại.Đám quản lí có chút nuối tiếc và thất vọng khi thấy vẻ mặt lạnh như băng, không có ý thươnglượng của Tô Tổng.Khi Hoàng Lâm đang đứng đợi quyết định của Tô Ánh Tuyết, cô đang đọc đơn xin từ chức củaHoàng Lâm đột nhiên xoay tay, vo tròn tờ giấy.Sau đó ném cục giấy đó vào thùng rác phía đằng xa, tạo thành một đường vòng cung rồi rơiđúng vào trong.- Tổng giám đốc Tô…. Cô…Đây là ý gì?Hoàng Lâm sững sờ.Tô Ánh Tuyết bình tĩnh nhìn Hoàng Lâm nói ;- Chị bây giờ giống với tờ đơn xin từ chức vừa rồi, bị tôi nhào nắn nhưng lại cảm thấy oan ức,đau khổ, không cam tâm…Hoàng Lâm nhếch môi dưới, mắt lại long lanh ngấn nước. Những quản lí cấp cao cũng yên lặngđể nghe, nếu không đuổi Hoàng Lâm thì cô còn nói những lời ấy làm gì?- Nhưng…Tô Ánh Tuyết bỗng mỉm cười, dường như mùa xuân vừa đến sau khi băng tuyết đã tan hết, khiếnnhững người trước mặt không khỏi trầm trồ.- Chị đã nhìn thấy chưa? Chỉ khi vo tròn tờ giấy lại nó mới có thể bay thật xa. Nếu không nó sẽrơi giữa không trung. Con người cũng vậy, chỉ khi trải qua những thử thách, sửa đổi được nhữngđiểm còn thiếu sót trong tính cách mới có thể tiến xa hơn nữa? Có đúng không?Sự chuyển biến này khiến Hoàng Lâm cảm thấy giật mình. Sau khi hiểu được ý của Tô ÁnhTuyết, trong lòng tràn về một niềm vui khôn xiết, nước mắt cứ không ngừng rơi.Nhìn Tô Ánh Tuyết – người đã tiếp thêm khích lệ cho mình, người mẹ này vô cùng cảm động, tựhứa từ tận đáy lòng :- Cảm ơn sự dạy dỗ, chỉ bảo của Tổng giám đốc Tô. Sau này tôi nhất định sẽ cố gắng, lập tứcgiảm béo… Tôi đảm bảo một tháng sau, à không, nửa tháng sau sẽ tìm lại được vóc dáng.- Tạm thời hãy đến bộ phận hậu cần làm trong vòng một tháng, tháng sau trở lại vị trí khôngđược để cơ thể ốm yếu quá đâu đấy.Tô Ánh Tuyết mỉm cười, vỗ nhẹ vào vai Hoàng Lâm rồi đi về phía bãi đỗ xe.Đám người quản lí đứng đó vô cùng cảm động cũng vô cùng cảm khái. Hóa ra Tô Ánh Tuyết đãphải hao tâm khổ tứ, làm bộ lạnh lùng như thể muốn đuổi Hoàng Lâm.Những người này cũng lấy lại tự tin, nghĩ lại những điểm chưa tốt mà Tô Ánh Tuyết vừa chỉ bảoban nãy rõ ràng cũng chỉ muốn tốt cho mọi người. Vậy nên, mọi người không còn suy sụp tinh thầnnữa.Sự kính trọng đối với người quản lý trẻ tuổi này cũng tăng lên.Lâm Phi đứng ở đó không khỏi ngạc nhiên. Người con gái này đến lúc sắp đi rồi mà còn cóchiêu xoay ngược tình thế như vậy? Thủ đoạn mua chuộc lòng người này cũng khá lợi hại.Hắn là người ngoài cuộc, hiểu rõ mọi chuyện. Nếu hắn cũng là một trong những người quản líđang đứng đó e rằng cũng sẽ bị những lời của Tô Ánh Tuyết làm cho cảm động.Ngồi vào trong xe, dường như có chút mệt mỏi, Tô Ánh Tuyết tựa lưng vào một bên, nhắm mắtlại.Lâm Phi lái xe trở về, cười nói :- Tổng giám đốc Tô, cách cô khích lệ nhân viên khiến tim người ta đập nhanh đấy. Cô khiến tâmtrạng Hoàng Lâm lúc mừng lúc lo, khéo lại mắc bệnh tim đấy.Tô Ánh Tuyết không mở mắt, thản nhiên nói :- Hợp đồng của cô ấy vẫn còn hai năm, nếu cô ấy nhất quyết không chịu từ chức thì tôi sẽ phảiđền rất nhiều tiền. Hơn nữa, làm vậy sẽ ảnh hưởng tới tính tích cực của các nhân viên khác, mà tôicũng không có ý định sa thải cô ấy… Chỉ là dọa cô ấy một chút thôi.Lâm Phi cười khổ. Hắn sớm biết người con gái này không đơn giản như vậy, có lẽ trước khi đếnkiểm tra đã điều tra qua về bọn họ, chỉ là lợi dụng Hoàng Lâm một chút thôi.Tô Ánh Tuyết đang nhắm mắt ngồi sau, không biết nghĩ tới chuyện vui gì, đột nhiên bật cười rồilẩm bẩm ;- Con người chính là những đông vật ngu xuẩn bị khống chế bởi chất adrenalin. Cách nói “ Tờgiấy vo tròn vào sẽ bay được xa hơn” mà họ cũng tin được…haha… Tờ giấy bị vo nhăn nheo thìchỉ có thể vứt vào thùng rác. Hiện thực đâu có tồn tại chuyện bay càng xa.- Tôi nói những lời này cũng chỉ là khẩu hiệu mà thôi. Nhưng đối với những người ngày ngàysống trong khổ cực thì có lẽ khẩu hiệu mới là thứ mà họ cần. Anh thấy có đúng không?Chương 102 - Không Nể MặtĐôi mắt dễ thương, long lanh như thủy tinh của Tô Ánh Tuyết chớp chớp nhìn về phía Lâm Phi.Lâm Phi quay đầu lại, lặng nhìn cô một hồi rồi nói :- Trước mặt tôi cô nói những lời đầy mưu mô và máu lạnh như vậy không sợ tôi chạy mất à?Tính tình Tô Ánh Tuyết cũng không tệ, vừa cười dí dỏm vừa tự nhiên nói :- Cho dù tôi không nói thì anh cũng đoán được suy nghĩ của tôi. Nói trắng ra thì cách suy nghĩcủa tôi và anh trên một phương diện nào đó rất giống nhau. Hơn nữa, anh còn dám giết người thì sợgì tôi chứ?Trong lòng Lâm Phi có chút dư vị gì đó khác thường, trong mắt hiện ra một tia vui mừng. Khôngkể đến việc thích hay không thích nhưng người con gái này càng ngày càng thu hút hắn.Cái này chẳng phải “ ngưu tầm ngưu, mã tầm mã” , “ nhân dĩ quần phân, khí vị tương đầu” sao?Có thể, hắn thực sự không hợp với một người phụ nữ bình thường. Những kiểu con gái đa nhâncách, trái luân thường đạo lý, không chịu tuân thủ những quy tắc sẵn có, nội tâm còn chứa một chúttà tâm sẽ thích hợp với hắn hơn.Lâm Phi cũng không muốn che giấu suy nghĩ lúc này của mình, nhìn Tô Ánh Tuyết từ kính chiếuhậu, cười nói :- Tô Ánh Tuyết tiểu thư, cô có biết cảm giác của tôi đối với cô bây giờ giống với cái gì không?- Cái gì?Tô Ánh Tuyết có chút mong mỏi câu trả lời.- Giống như một con cá mập đang đói trong biển lớn ngửi thấy mùi máu tươi….Tô Ánh Tuyết sửng sốt một chút, hai má lúm đồng tiền liền đỏ ửng lên.Hai người trầm mặc một lát, không khí trong xe có chút mập mờ.Lâm Phi ý thức được câu nói đó của hắn có chút quá đáng, như thể đang muốn ăn thịt người congái này, liền cười khoan khoái nói :- Tổng giám đốc Tô, muộn như vậy rồi, cô muốn về công ty hay về nhà?Tô Ánh Tuyết bỗng nhiên nói :- Tôi muốn nhìn cá mập…- Hả?Lâm Phi quay đầu lại nhìn cô- Tôi phải đưa cô đi đâu xem cá mập đây?Tô Ánh Tuyết có chút ngượng ngùng, chu cái miệng lên nhẹ nhàng nói ;- Trong Thủy Tộc Quán Lâm An có đấy…- Muộn thế này rồi họ còn mở cửa không?- Mở cửa tới chín giờ tối.Tô Ánh Tuyết chắc chắn nói.- Sao cô biết?Lâm Phi có chút bực dọc.Mặt Tô Ánh Tuyết có chút ngượng ngùng, ngập ngừng không nói lên lời, chỉ là trong đôi mắtnhìn Lâm Phi chan chứa mong chờ.Lâm Phi nhớ tới chuyện người con gái này tự nuôi một con rùa, liền hỏi :- Tô Ánh Tuyết, không phải cô thường xuyên tới Thủy Tộc Quán xem động vật đấy chứ?Tô Ánh Tuyết chu miệng lên nhưng rồi lại ngập ngùng cúi đầu, vô cùng phức tạp như thể côđang lo lắng bị chê cười nhưng lại không muốn phủ nhận, do dự một hồi, cuối cùng cũng gật đầu cáirụp, thừa nhận rằng cô thường xuyên tới đó.- Trước đây mỗi tháng đi một hai lần, nhưng dạo này bận rộn quá nên chưa đi được.Lâm Phi cười nói:- Cô thích nhìn động vật vậy sao? Tới vườn thú là được mà. Vườn thú động vật hoang dã LâmAn chẳng phải cũng to lắm sao?Ai ngờ, hai mắt Tô Ánh Tuyết sáng lên, hưng phấn tới độ nhảy lên cả chiếc ghế bên cạnh ghế láixe, hỏi :- Anh đi vườn thú rồi sao? Tôi rất thông thuộc chỗ đó. Vì thuận đường nên tôi thường đi hếtvườn thú sẽ đến Thủy Tộc Quán. Nhưng hôm nay đóng cửa mất rồi, đành để cuối tuần đi vậy.Lâm Phi trợn tròn mắt, cảm giác người con gái này có lẽ là khách quen của hai khu này.Mỗi tháng đều tới vườn thú và Thủy Tộc Quán một đến hai lần? Thật không tưởng tượng nổi?- Cô mà cũng nhàn nhã vậy sao?Tô Ánh Tuyết cũng lười che dấu, nói :- Tôi đâu có đi hết một lượt, tôi chỉ thích một số động vật trong đó thôi, rồi cho chúng nó ăn mộtchút. Nhanh lắm.Nói đến chuyện đi dạo quanh vườn thú, Tô Ánh Tuyệt đột nhiên trở lên hoạt bát, còn đắc ý nhắcđến mối quan hệ tốt giữa cô với những người chăn nuôi ở đó, tự nhận là khách quen của vườn thú,từ nhỏ cô đã đến đây xem, cô đã chứng kiến rất nhiều nhân viên chăm sóc, thậm chí cả viện vườnthú nghỉ hưu.Lâm Phi dở khóc dở cười, xem ra sau này người lái xe như hắn sẽ phải tới đây nhiều rồi. Nóithực thì hắn vẫn rất ngạc nhiên. Không kể đến chức vụ Tổng giám đốc của một công ty, chỉ xét làmột thiên kim tiểu thư xinh đẹp, trẻ trung như vậy lại thích nơi vườn thú thối hoắc, nói ra chắcchẳng có ai tin.Nhìn vẻ mặt mong đợi của Tô Ánh Tuyết, Lâm Phi không nhẫn tâm nói không đi. Dù sao ngườita cũng là chủ, thích đi đâu thì đi.Chiếc xe rẽ ngoặt một lần rồi cứ phóng thẳng theo bở Đông Hải đến thế giới thủy cung Lâm An.Hơn nửa tiếng sau xe cũng đến Thủy Tộc Quan lúc tối. Vì đang là trong tuần nên người cũngkhông nhiều lắm, chỉ thấy một vài ông bà dẫn cháu đi dạo.Sau khi Lâm Phi dừng xe mua vé rồi cùng Tô Ánh Tuyết bước vào Thủy Tộc Quán.Vì Lâm Phi mặc chiếc áo sơ mi trắng cùng quần Tây, đi cùng Tô Ánh Tuyết giống như một đôitình nhân đã có sự nghiệp ổn định, thu hút không ít ánh mắt người đi đường, thậm chí có người cònhâm mộ.Tô Ánh Tuyết vốn không để ý tới những ánh mắt đó, vừa bước vào Thủy Tộc Quán mắt cô đãhoàn toàn chú ý tới những động vật sống dưới nước sau tấm thủy tinh công nghiệp.Thỉnh thoảng còn lấy điện thoại chụp những con cua biển, tôm hùm, cá chình… Nếu những loàiđộng vật kia không chịu phối hợp bơi lội thì cô lại buồn bực nhíu đôi lông mày lá liễu xinh đẹp,gương mặt u oán như thể đang trách nhưng con vật kia không nghe lời cô.Lâm Phi đừng cạnh nhìn từng cảm xúc thể hiện qua nét mặt của người con gái này, không nhịnđược cười :- Ánh Tuyết, cô nói xem nếu những người trong công ty nhìn thấy bộ dạng này của cô liệu họ còngọi cô là Tổng giám đốc nữa không?Hắn dần dần thích ứng với việc gọi thẳng tên của người con gái này. Gọi “ Tiểu Tuyết” e rằngcó chút khó khăn.Tô Ánh Tuyết chớp chớp mắt, trưng vẻ mặt đương nhiên lên nói ;- Bọn họ dám cười tôi, tôi sẽ đuổi việc họ.Lâm Phi cứng lưỡi. Suýt nữa thì hắn quên mất người con gái này vẫn còn một mặt ương ngạnhmáu lạnh. Nhưng, bình thường thì sẽ chẳng có người nhân viên nào của Khuynh Thành tới đây xemnhững tướng binh tôm cua này.Hai người cứ đi, cứ đi đến một đại sảnh hình tròn ở vị trí mấu chốt, bốn bề xung quanh là nhữngđộng vật dưới nước có kích thước tương đối to. Tô Ánh Tuyết muốn nhìn thấy cá mập đang bơi.Ngược lại, không kể đến loài cá mập cỡ lớn, chỉ cần là những con cá mập nhỏ dài khoảng haimét đã khiến không ít người phải khóc.Tô Ánh Tuyết chăm chú nhìn cá mập một lúc, đột nhiên như nhớ ra điều gì, đắc ý ngoảnh đầunhìn Lâm Phi nói :- Lâm Phi, cá mập không có bong bóng cá đấy nhưng lúc ngủ cá mập vẫn có thể bơi mà không bịchìm xuống. Anh có biết là tại sao không?Lâm Phi sững sờ, cười quái dị nói ;- Cô đang kiểm tra kiến thức về động vật dưới nước của tôi à?Tô Ánh Tuyết không phủ nhận, dương dương tự đắc nói :- Không phải lúc nào anh cũng để bộ dạng hiểu biết mọi chuyện sao? Vấn đề nhỏ xíu thế này màcũng làm khó được anh à?Nhìn bộ dạng vẫy đuôi tự đắc của cô, Lâm Phi không biết vẻ tự đắc đó của cô từ đâu mà đến.- Có muốn tôi nói cho anh biết không?- Vì cơ quan khống chế việc bơi của cá mập ở tủy sống chứ không ở đại não nên dù lúc cá mậpngủ cũng có thể bơi trong vô thức.Không đợi Tô Ánh Tuyết nói đáp án, Lâm Phi đã ung dung nói ra đáp án của hắn.Tô Ánh Tuyết đầu tiên thì kinh ngạc, sau đó có chút ảo não, chu cái miệng, giận dỗi liếc nhìnLâm Phi.- Có nhầm hay không vậy? Đến cả những loài động vật mà anh cũng biết sao? Không để chongười ta chút sĩ diện gì…Tô Ánh Tuyết cảm thấy bất lực. Chẳng lẽ trong đầu người đàn ông này có lắp phần mềm tìmkiếm Sougou à? Sao cái gì anh ta cũng biết vậy?Lâm Phi nhìn bộ dạng giận dỗi của người con gái trước mặt hắn, trong lòng cảm thấy có gì đókhác thường, ánh mắt ôn hòa, bất chợt đưa tay vuốt mặt cô.Tô Ánh Tuyết có chút tê dại trước ảnh mắt của Lâm Phi, cô muốn tránh nhưng thân thể cô nhưđông cứng, đứng trơ trơ nhìn cánh tay đang giơ ra muốn vuốt má cô.Bàn tay vừa giơ ra được một nửa thì đột nhiên thấy có tiếng động từ nơi không xa vang đến, cắtđứt thế giới màu hồng của hai người.Chương 103 - Không Bằng Cả Bạch Tuộc- Ôi, Tô tiểu thư, lâu lắm rồi không thấy cô tới.Một người khoảng sáu mươi tuổi, mái tóc đã bạc, thần sắc nhã nhặn, dáng người thấp lùn, mặcchiếc áo màu xanh lao động bước đến.Trước ngực ông lão có đeo một tấm thẻ công tác, trên thẻ có viết “Quán trưởng”, tên Cổ HạoBân.Tô Ánh Tuyết lập tức vuốt lại tóc che dấu sự hoảng loạn vừa rồi, nhẹ nhàng cười, lễ phép gậtđầu chào ông lão :- Ông chủ Cổ, hai tháng nay bận quá, không có thời gian để qua đây.- Haha…Ông chủ Cổ mỉm cười nói:- Tôi biết, tôi biết. Tin tức đăng hết cả rồi. Chắc cháu đã gặp không ít khó khăn. Khổ cho cháuquá, mới trẻ tuổi như vậy mà đã phải gánh vác trọng trách nặng như vậy.Có vẻ ông rất thân thiết với Tô Ánh Tuyết, biết cả thân phận của cô.Nhìn thấy Lâm Phi đứng bên cạnh, ông cụ có chút ngạc nhiên, nhưng rồi lại vô cùng vui vẻ nói :- Chàng trai này phải xưng hô như thế nào?- Lâm Phi!- À.Ông Cổ bắt tay với Lâm Phi, hồ hởi nói ;- Từ nhỏ đến lớn, cô Tô thường đến đây, có thể nói là tôi nhìn nó trưởng thành. Nhưng đây làlần đầu tiên tôi thấy nó đưa con trai đến đây, chắc hẳn anh Lâm đây là ý trung nhân của nó.Lâm Phi ngạc nhiên, thì ra cùng Tô Ánh Tuyết đến Thủy Tộc Quán lại là chuyện lạ đến như vậy,bất giác nhìn người con gái đang đứng bên cạnh nở nụ cười đắc ý.Tô Ánh Tuyết bị vạch trần sự thật, không khỏi thẹn thùng, oán trách ông lão :- Ông Cổ, ông nói những chuyện này làm gì chứ?- Hô hô…Quán trưởng Cổ cảm thấy khá thú vị :- Trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, có gì mà phải che với giấu. Bọn trẻ các cháu bây giờ khôngphải đang đề xướng tự do yêu đương sao? Tôi thấy anh Lâm đây khí chất hiên ngang, không ẻo lả,yếu đuối như một số thanh niên hiện hay, rất xứng đôi với cháu đấy.Hai tay Lâm Phi nắm chặt tay ông Cổ, nói :- Quán trưởng Cổ, ông đúng là có mắt nhìn người.Hai má Tô Ánh Tuyết đỏ ửng, giận hờn giãm chân một cái, không biết phải nói gì cho phải :- Quán trưởng Cổ, sao ông lại giúp người ngoài bắt nạt cháu. Cháu đi tìm Tiểu Miên và TiểuTiết.Nói xong, người con gái cứ thế bước đi, bỏ mặc Lâm Phi.Lâm Phi ngạc nhiên, hỏi Quán trưởng Cổ :- Tiểu Miên, Tiểu Tiết là gì?Ông cụ bất giác lắc đầu cười nói :- Đó là hai con cá heo được sinh ra ở đây. Hai cái tên đó là cô Tô đặt tên cho chúng. Tuy rằngnói là chúng tôi nuôi dưỡng chúng nó để biểu diễn cho quan khách xem nhưng chi phí nuôi dưỡngmỗi năm đều do cô Tô chi trả. Có thể coi như chúng là hai con thú cưng mà cô Tô nuôi ở chỗ chúngtôi.- Nuôi cá heo làm thú cưng?Lâm Phi cảm giác như người con gái này đang phá vỡ thế giới quan của hắn. Nhưng cũng đúng,cũng không thể nuôi trong bể bơi của nhà. Hơn nữa, cá heo cũng không thể chỉ ăn kẹo dẻo cho quangày.Nhưng người con gái này thích kẹo dẻo như vậy sao? Con rùa thì gọi là kẹo dẻo, cá heo thì gọilà bông vải.Quán trưởng Cổ chủ động dẫn Lâm Phi tới nơi cá heo biểu diễn.Một già một trẻ dẫn nhau chầm chậm đi qua từng con đường.- Anh Lâm, hai người quen nhau ở đâu vậy?Quán trưởng Cổ cười hỏi.Lâm Phi cũng không biết trả lời thế nào, dù sao thì quan hệ vẫn đang mập mờ, đành phải nói:- Chúng cháu mới quen nhau không lâu, vẫn đang tìm hiểu nhau chứ chưa đến mức ấy.- Có thể nhận ra, cô Tô thích anh. Nếu không cô ấy sẽ không để anh biết cô ấy thích chỗ này.Cổ Quán trưởng như nhớ lại chuyện xưa, cảm động nói :- Từ khi cô Tô lên chín tuổi, sau khi mẹ cô – bà Lục qua đời vì mắc bệnh, cô ấy thường đến đâymột mình xem động vật.- Ngoài thời gian một năm cô ấy du học ở nước ngoài thì tháng nào cũng sẽ tới đây một hai lần.Vậy nên, tôi cũng coi như được nhìn cô ấy trưởng thành.Lâm Phi chăm chú lắng nghe. Thì ra còn có cả những chuyện như vậy. Trong đầu hắn đang hiệnlên một bức tranh, một đứa trẻ đang nắm tay mẹ cùng ngắm các loài động vật trong Thủy Tộc Quán,nhưng một ngày, mẹ không còn nữa, đứa bé đó chỉ còn một mình đứng giữa nơi quen thuộc này, nhớlại thời gian đã qua.Đối với Tô Ánh Tuyết, đây có lẽ không chỉ là một nơi giải trí mà còn là một nơi mẫn cảm vàyếu ớt nhất của cô.Chẳng trách người đàn ông này cho rằng Tô Ánh Tuyết thích hắn, chịu đưa hắn tới đây cũngchính là một cách thể hiện tình cảm của mình.- Cô Tô rất thích động vật. Tôi từng hỏi cô ấy, tại sao lại thích nói chuyện một mình với độngvật. Cô ấy nói, vì động vật rất thuần khiết, chỉ cần cho chúng ăn thì chúng sẽ đối xử rất tốt vớimình.Lúc đó nghe vậy trong lòng tôi không khỏi buồn phiền. Một kiều nữ như cô ấy biết bao ngườiđang ngưỡng mộ. Nhưng con người sống trên đời này, tiền đâu phải có thể đem đến hạnh phúc thậtsự.- Lúc tôi nhìn thấy anh đứng cùng cô Tô, tôi thấy giống như mười mấy năm trước nhìn thấy cô ấyvà mẹ đang ngắm động vật. Có lẽ, lúc đó cô ấy đang tận hưởng khoảnh khắc ấy.Quán trưởng Cổ nói xong, hai mắt ươn ướt, đưa tay vỗ vai Lâm Phi:- Anh Lâm, cho dù tôi chỉ là người ngoài nhưng tôi xin được nói một câu… Anh hãy đối xử vớicô ấy tốt một chút. Có những lúc, cô ấy như một đứa trẻ chưa trưởng thành, chỉ vì một vài chuyệnmà cô ấy phải biến mình trở lên già dặn, trưởng thành hơn bất kì ai.Nếu nói Lâm Phi không cảm động thì đúng là nói dối. Nếu Tô Ánh Tuyết ở đây, nghe đượcnhững lời này sẽ không cầm nổi nước mắt mà khóc.Có những người không gặp thường xuyên, cũng chẳng phải quan hệ thân thiết gì lại một mựcthương yêu cô, có người ngày ngày chạm mặt như người một nhà thì tâm lại như rắn độc.Quán trưởng Cổ kể chuyện khiến bản thân ông cũng thấy chua xót, liền tìm chút gì đó thoải máinói chuyện, cười ha ha nói :- Không nói chuyện khác, mỗi năm cô Tô quyên góp ủng hộ cho Thủy Tộc Quán chúng tôi cảithiện môi trường sinh sống cho nhưng động vật dưới nước này cũng đến tiền triệu. Một người quyêngóp nhiều như vậy quan tâm một chút cũng đúng mà.Lâm Phi cười gật đầu. Hắn cũng đã biết người con gái này tiêu tiền hoang phí đến mức nào.Trong sảnh biểu diễn của cá heo trong Thủy Tộc Quán không có người xem vì bây giờ khôngphải khung giờ biểu diễn.Tô Ánh Tuyết coi đây như nhà mình, đều quen biết những nhân viên nuôi động vật ở đây, nên đithẳng vào bên trong.Lúc Lâm Phi và Quán trưởng Cổ đến nơi đã nhìn thấy Tô Ánh Tuyết đang đứng ở ven hồ, trêntay cầm một cái thùng nhỏ, trong bàn tay nắm những thức ăn khô của cá, đang dùng thức ăn dụ dỗhai con cá heo.Đây là lần đầu tiên Lâm Phi thấy Tô Ánh Tuyết cười vui vẻ như vậy. Thật không thể tưởng tượngnổi người con gái lạnh lùng như nữ thần băng giá, không bao giờ thay đổi sắc mặt liền biến thànhmột đứa bé gái ngây ngơ, phát ra những tiếng cười giòn tan vui tai.Người phụ nữ chăm sóc động vật đứng bên cạnh đang cười cười nói nói với cô về chuyện gì đó,trông rất thân thuộc, không ngừng vuốt ve đầu của hai chú cá heo.Thấy Lâm Phi và Quán trưởng Cổ cùng tới, nụ cười của Tô Ánh Tuyết đột nhiên biến mất, có lẽcô thấy ngại khi để Lâm Phi nhìn thấy bộ dạng đó của cô. Nhưng hai chú cá heo trước mặt đáng yêuquá nên cô cũng không suy xét quá nhiều.- Cô Tô, đừng cho chúng ăn nhiều quá. Mùa hè cá heo ăn hơi ít, mà hai con cá heo này lại ítchịu vận động, ăn nhiều dễ gây đầy bụng.Nhân viên chăn nuối đứng bên cạnh nhắc nhở cô.Tô Ánh Tuyết xé vụn miếng cá khô, phân thành từng mảnh bón cho từng con cá heo, xoa xoa cáiđầu trơn bóng của chúng, cô thấy trong lòng vui vẻ lạ.Lâm Phi ngồi ở ghế của người xem nhìn người con gái này chơi đùa cũng cá heo. Cá heo sau khiăn xong còn đùa giỡn bằng mấy tuyệt chiêu mới. Tô Ánh Tuyết vỗ tay khích lệ chúng.Đợi hơn nửa tiếng, người con gái ấy mới chơi chán, đưa tay về phía Lâm Phi ý rằng có thể điđược rồi.Nhìn nét mặt của của Tổng giám đốc Tô ngọt ngào như thể được ăn mật ong, Lâm Phi tự thấynhững lời của Quán trưởng Cổ không hề sai. Cô đúng là đứa trẻ con chưa trưởng thành.Trên đường đi ra ngoài, Tô Ánh Tuyết không quên chụp một vài bức hình cho những con vậtkhác. Theo như cô nói, những con vật này cũng muốn cô giữ lại quá trình trưởng thành của chúng,cũng như những đứa trẻ vậy.Khi chụp một con bạch tuộc, hình như nó bị kích thích gì đó, liền phun một luồng chất đen xì rabên ngoài rồi chạy mất hút.Tô Ánh Tuyết cảm thấy thật mất mặt, chỉ theo hướng con bạch tuộc đang chạy, nói :- Con này mới tới nên chưa biết tôi.Lâm Phi chắp hai tay ra sau lưng, nói:- Có thể là một con bạch tuộc mới lớn. Tuổi thọ của bạch tuộc rất ngắn, cô hay đến đây như vậycó lẽ đã chứng kiến mấy đời bạch tuộc rồi.- Tuổi thọ của bạch tuộc rất ngắn à?Tô Ánh Tuyết tò mò.Lâm Phi phát hiện người con gái này rất thích thú với những loài động vật nên cũng nhiệt tìnhgiải thích :- Những con bạch tuộc sống khoảng hai năm là đã hiếm lắm rồi, hơn nữa, tỉ lệ tử vong của bạchtuộc cũng khá cao.- Thì ra là như vậy.Tô Ánh Tuyết nhớ ra cái gì đó, liền hỏi :- Nghe Quán trưởng Cổ nói, bạch tuôc chỉ sinh đẻ một lần rồi sẽ chết. Chuyện đó có thật không?Lâm Phi gật đầu:- Cá mực chỉ có thể sinh đẻ một lần. Sau khi giao phối, bạch tuộc đực sẽ tuyệt thực, khoảng bảyđến mười ngày sau sẽ chết. Bạch tuộc cái thì sau khi đẻ trứng sẽ phải bảo vệ trứng, không ngừngphun nước mới để bổ sung đủ dưỡng khí.Đến khi bạch tuộc con nở ra, con bạch tuộc cái cũng đã kiệt sức, vĩnh viễn rời đi cũng vớichồng mình. Vậy nên, cuộc đời của những con bạch tuộc nhỏ có chút đau thương nhưng lại là trungtrinh của một đôi nam nữ, là sự vĩ đại của bạch tuộc bố mẹ đối với con cái.Tô Ánh Tuyết lần đầu tiên được nghe câu chuyện như vậy về động vật, đôi mắt toát ra sự cảmđộng và tiếc nuối. Cô đang định hình như không chuyện gì có thể làm khó Lâm Phi? Rốt cuộc hắnlàm thể nào để biết được những kiến thức đó. Nhưng vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy vẻ mặt củangười đàn ông này có chút khó coi, hình như hắn đang cảm thấy đau lòng vì chuyện gì đó.- Lâm Phi…Anh làm sao vậy?Tô Ánh Tuyết quan tâm hỏi thăm.Lâm Phi xốc lại tinh thần, miễn cưỡng cười cười :- Không có gì… Chỉ là tôi đang nghĩ…đến bạch tuộc còn có tình người như vậy mà có nhữngngười lại không bằng cả bạch tuộc.Chương 104 - Đao ĐaoKhông hiểu vì sao sau khi nghe câu nói này, trong lòng Tô Ánh Tuyết lại dấy lên cảm giác đauđớn.Nhưng Lâm Phi không giải thích nhiều rằng rốt cuộc hắn muốn biểu đạt cái gì, không đợi TôÁnh Tuyết hỏi thêm, hắn đã giục cô nhanh về nhà, sắp đến giờ ăn cơm tối rồi.Tô Ánh Tuyết cũng không hỏi thêm, cô thầm cảm thấy người đàn ông này không muốn nói, vậy làcô mang theo nghi hoặc cùng Lâm Phi ra khỏi Aquarium.Mấy ngày kế tiếp, sóng êm biển lặng, Lâm Phi đưa Tô Ánh Tuyết đi làm, tan làm như thường lệ.Buổi chiều rảnh thì đến bệnh viện thăm Lâm Đại Nguyên. Thấy tình hình của bác cả chuyển biếntốt, Lâm Phi cũng yên lòng hơn nhiều.Lâm Dao rất nghe lời, không hỏi Lâm Phi những vấn đề nhạy cảm. Có vẻ cô gái này biết anh họcủa mình có không ít bí mật không tiện nói, nên cô cũng biết ý không hỏi.Đây được xem như một loại tin tưởng của người thân, cũng là không phá hoại không gian riêngtư của họ.Lâm Đại Nguyên thỉnh thoảng lại hỏi thăm Lâm Phi công việc dạo này thế này, có gây phiền toáigì cho Tô Ánh Tuyết không. Có vẻ ông đang suy đoán xem Lâm Phi có quan hệ thân mật với Tô ÁnhTuyết hay không.Lâm Phi cũng không biết nói thế nào với Lâm Đại Nguyên về quan hệ giữa bọn họ, chỉ có thểhàm hồ che đậy.Hắn cũng không biết tương lai mình và Tô Ánh Tuyết có thể phát triển thành người yêu chínhthức của nhau không. Hắn đang do dự, nhưng tuyệt đối không phải vì sợ Lâm Đại Nguyên khôngđồng ý. Lâm Đại Nguyên không hiểu tình hình, nên không đồng ý cũng là điều bình thường.Trước đó, Tô Ánh Tuyết cũng đến bệnh viện thăm Lâm Đại Nguyên một lần, còn mang theokhông ít đồ bổ.Thấy phòng bệnh của Lâm Đại Nguyên còn không ít dược liệu quý hiếm, cô thuận miệng hỏi thìđược biết là một người chị em tốt của Lâm Dao mang đến, trong lòng cô không khỏi có chút kinhngạc.Người có thể tặng loại đồ bổ cao cấp này chắc chắn không phải là gia đình bình thường. Hoàncảnh gia đình Lâm Dao nghèo khó, có thể kết thân với nữ sinh gia đình giàu có này, quan hệ lại tốtđến mức đi thăm cha của Lâm Dao, có thể thấy Lâm Dao rất được bạn bè yêu mến.Trước đó Lâm Phi không chú ý tới điều này, nghe Tô Ánh Tuyết đề cập tới, hắn liền hỏi LâmDao có phải cô gái có tên Vương Tử Tình kia không.Lâm Dao cũng cười gật đầu thừa nhận. Lâu ngày mới biết lòng người, hoạn nạn mới biết chântình, Lâm Đại Nguyên ở viện, Vương Tử Tình phát giác ra vẻ bất thường của Lâm Dao, liền hỏinguyên do, còn tới thăm, quả thực khiến cô rất cảm động.Cô gái như cô, nếu một vài nam sinh qua thăm cha, hơn nửa là không phải say rượu thì là códụng ý khác, nhưng nếu nữ sinh chịu tới, vậy thì thực sự coi cô là bạn tốt, quan tâm đến cô.Cuối tuần, Lâm Phi muốn đến Đại học Lâm An xem buổi lễ kỷ niệm ngày thành lập trường màLâm Dao tham gia biểu diễn nên muốn xin phép Tô Ánh Tuyết nghỉ.Hắn không biết cô gái này lại tràn trề tinh lực như vậy, hai ngày nghỉ cũng đến công ty, cho nênchỉ còn cách xin phép nghỉ.- Anh muốn xin nghỉ? Vì sao?Trong lúc ăn cơm tối, Tô Ánh Tuyết nghe thấy Lâm Phi nói vậy bèn hỏi.Lâm Phi nói lý do cho Tô Ánh Tuyết biết, kết quả Tô Ánh Tuyết mỉm cười nói:- Không được.Lâm Phi mặt tái mét, không được, vậy cô cười cái gì?Nhưng sau đó Tô Ánh Tuyết lại nói:- Nhưng dù anh theo tôi cũng không chậm trễ việc anh đi xem Lâm Dao biểu diễn.Lâm Phi hỏi cô có ý gì.Tô Ánh Tuyết giải thích, Lâm Phi mới bừng tỉnh.Thì ra Đại học Lâm An kỷ niệm ngày thành lập trường, có mời những cựu sinh viên thành côngnổi tiếng các khóa trước đến. Mà Tô Ánh Tuyết, với tư cách là một trong mười nhà doanh nghiệptrẻ thế giới làm kinh động giới thương nghiệp Lâm An năm đó, đã nhận được lời mời từ sớm.Hơn nữa, mỗi năm số tiền Tô Ánh Tuyết gửi về cho trường cũng không phải là con số ít. Trongkhoa thiết kế thời trang của Đại học Lâm an còn đặc biệt lập quỹ học bổng mang tên Khuynh Thành.Kỷ niệm thành lập trường mười năm mới được tổ chức một lần, Tô Ánh Tuyết sao có thể khôngtham gia.Chiều thứ bảy, Lâm Phi lái xe cùng Tô Ánh Tuyết đến Đại học Lâm An.Hôm nay cô mặc chiếc váy màu đen, áo sơ mi màu trắng, đai thắt eo óng ánh, trông có phần chínchắn nhưng không làm giảm đi phong cách của một cô gái thời trang mạnh mẽ, có bản lĩnh.Khuôn mặt đẹp mịn màng, cùng chiếc kính râm, lộ ra vẻ đẹp cao ngạo, khiến người khác khôngkhỏi tưởng rằng là người nổi tiếng Âu Mỹ đi thảm đỏ.Do Tô Ánh Tuyết muốn đến trước, tham gia tiệc rượu chào mừng do bạn học trong trường tổchức, nên sau khi đưa cô đến, Lâm Phi một mình đi dạo trong trường học.Vấn đề an toàn của Tô Ánh Tuyết, hắn không lo lắng. Người muốn hại Tô Ánh Tuyết cũng chỉ cóngười của Mã gia. Nhưng cho đến nay, Mã gia đang đợi tiệc rượu hiệp thương được tổ chức vàocuối tuần, dự định nhúng tay khiến Khuynh Thành không lấy được bất cứ hợp đồng nào để tiện choTô Ánh Tuyết “nghỉ việc”.Đối với họ mà nói, hiện tại chỉ cần ngồi đợi “ dưa rơi xuống đất”, đâu cần mạo hiểm theo sát kẻgiết người không chớp mắt như Lâm Phi.Cho nên chỉ cần chỉ số thông minh của bọn họ chưa giảm thấp đến mức âm thì không thể ra tayvới Tô Ánh Tuyết tại buổi tiệc rượu tinh anh tụ tập đông người thế này.Lâm Phi cũng có chút việc, đúng lúc vào Đại học Lâm An, tiện thể xử lý luôn.Hắm tìm bản đồ phân bố kiến trúc trường học, đến khoa hóa học, sau khi đến bên ngoài phònglàm việc, ánh mắt liếc nhìn ảnh chụp một nam một nữ rồi gõ cửa.- Mời vào.Bên trong truyền đến giọng nói của một người đàn ông.Lâm Phi đẩy cửa ra, bên trong một người đàn ông khoảng tầm hơn ba mươi tuổi, tướng mạo nhãnhặn, đeo kính gọng đen, mặc áo choàng trắng đang ngồi trên ghế lộ ra dáng vẻ thư sinh.Người đàn ông thân thiện hỏi Lâm Phi:- Vị tiên sinh này muốn tìm ai sao?Từ bức ảnh bên ngoài văn phòng là có thể biết, người đàn ông hòa khí này thực ra là giáo sưkhoa Hóa học Đại học Lâm An, tên Trần Khải Lân, tuổi trẻ tài cao.Sau khi quan sát người đàn ông có tên Trần Khải Luân này, trong lòng Lâm Phi cảm thấy có chútbuồn cười, nhưng khuôn mặt vẫn lộ vẻ bình thường:- Tôi tìm Diệp Tử Huyên, cô ấy ở trong văn phòng này chứ?- Cậu tìm giáo sư Diệp?Trần Khải Luân tò mò hỏi:- Xin hỏi cậu là…của cô ấy?- Tôi là bạn chị ấy, đến tìm chị ấy ôn lại chuyện cũ.Lâm Phi trả lời.- Ồ, thì ra là vậy.Trần Khải Luân đứng dậy, cười khiêm tốn:- Cô ấy đang làm thí nghiệm ở phòng thí nghiệm B3 phía Đông, hay là để tôi dẫn cậu đi tìm côấy nhé,. Lúc cô ấy làm thí nghiệm không thích bị người ngoài quấy rầy.Lâm Phi cười thầm, e là không phải không thích bị quấy nhiễu mà là lo lắng mình qua đấy sẽ xảyra “chuyện ngoài ý muốn”.Phải nói tính tình tên Trần Khải Luân này rất tốt, không ra vẻ ta đây. Theo lý mà nói, giáo sưtuổi trẻ tài cao trong trường Đại học Lâm An thế này, ở các trường đại học khác là có thể lên làmPhó hiệu trưởng rồi, nhưng gã lại không có vẻ gì xem thường người thanh niên trẻ tuổi, lai lịchkhông rõ ràng như mình.- Không cần đâu, tôi tự mình qua đó là được, tôi biết điều anh lo lắng, tôi sẽ chú ý.Lâm Phi nháy mắt với Trần Khải Luân.Trần Khải Luân có chút xấu hổ, biết Lâm Phi hiểu rõ Diệp Tử Huyên, nên không nhiều lời, tiếptục ngồi viết luận văn học thuật của mình.Gã đúng là tận dụng từng giây từng phút, rất chuyên chú trong công việc.Sau khi từ từ đóng cửa lại, Lâm Phi đi về phía phòng thí nghiệm.Đến bên ngoài phòng thí nghiệm B3, cửa được đóng, Lâm Phi đang định gõ cửa thì nghe thấybên trong truyền ra tiếng “ bành”.Sau đó một cô gái ho khan vài tiếng “khụ”.Lâm Phi không khỏi bật cười thành tiếng, đẩy cửa phòng thí nghiệm bước vào.- Mẹ nó ai quấy rầy bà làm thí nghiệm vậy! Cút ra ngoài!Một người phụ nữ như bà điên, đeo chiếc mũ trắng của phòng thí nghiệm, nghe thấy tiếng cửamở, đầu cũng không thèm quay lại, vừa hét vừa ho khan.Trước mặt cô là một chiếc bàn thí nghiệm lớn, vài bình thủy tinh đang bốc khói đặc, hiển nhiênlà vật gì đó đang xảy ra phản ứng hóa học ở bên trong.- Thiên Lôi bà, gần hai năm không gặp, sắp đến thời mãn kinh rồi?Lâm Phi giọng điệu hài hước.Bóng lưng người phụ nữ bỗng run lên, khó khăn lắm mới quay người lại, tay lau đi màn “sươngmù” trên mắt.Trên khuôn mặt trái xoan bị khói nhuốm đen, đôi mắt sau kính bảo hộ trợn trừng.- Đao…Đao Đao?Người phụ nữ nhìn rõ người đi tới, lập tức vui mừng hô lên, sau đó chạy nhào tới ôm chầm lấyLâm Phi.Chương 105 - Bà Điên- Này này! Mặt chị bẩn lắm!Không ngờ người phụ nữ này lại dán mặt vào áo mình, Lâm Phi vội vàng đẩy mặt cô ra.- Bà già này muốn ôm cậu mà cậu còn chê tôi bẩn! Chó con nhà cậu, tôi còn không ghét bỏ mùimáu tanh nồng nặc trên người cậu đâu đấy, cẩn thận bà già này cho nổ chết trứng nhà cậu!Diệp Tử Huyên nói.Lâm Phi không nói nên lời, cái bà điên này vẫn thích nổ trứng của người khác, thật không cóchút thay đổi nào.- Đừng nói chuyện khác nữa, vừa rồi em đến văn phòng của chị, tên Trần Khải Luân kia có phảianh đẹp trai yêu thầm chị bảy tám năm đó không?Lâm Phi cố nén cười.Diệp Tử Huyên đắc ý nghiêng đầu:- Phải thì làm sao, bà già đây thích gã, cậu quản được sao?- Em cũng đâu có nói người ta không tốt, rất tốt là đằng khác ấy chứ. Chẳng trách chị lại bỏ nơikiếm được nhiều tiền để đến đại học này dạy học, nhưng người ta nho nhã thế kia, không hợp vớichị cho lắm.Lâm Phi nói.Diệp Tử Huyên không phục:- Trước mặt gã, bà già này cũng rất thục nữ đấy! Cậu không hiểu gì thì đừng có nói bừa! Quan hệcủa chúng tôi đang dần xích lại rồi!- Nói bậy, hai người đều ngoài ba mươi rồi, quen biết nhau bảy tám năm rồi, bằng tuổi chị bâygiờ người ta còn có con rồi mà hai người vẫn còn đang dần xích lại?Lâm Phi khinh thường.- Ranh con! Cậu thích rước tai vạ vào người đúng không!Diệp Tử Huyên không biết từ đâu móc ra mấy viên bi màu đen quẳng lên người Lâm Phi!Ánh mắt Lâm Phi đăm đăm, hét lớn:- Thiên Lôi bà, bà điên rồi? Bom mà bà tưởng là đậu chocolate à!Diệp Tử Huyên nhếch miệng cười, khuôn mặt đen lộ ra vài cái răng trắng, trông rất cổ quái.- Yên tâm đi, mấy cái này là thủy lôi bỏ túi, ném vào nước mới nổ tung, hù dọa cậu chút thôi.Diệp Tử Huyên nói xong, cất mấy viên bi đen vào túi.Lâm Phi dở khóc dở cười:- Chị làm cái này để làm gì?- Dưới nhà tôi có kẻ thích vùng vẫy trong bể bơi, âm thanh quá náo loạn, tôi định làm mấy mónđồ chơi này, vứt trong bể bơi cho nó nổ, tránh việc bà già đây đang xem phim Hàn bị ảnh hưởngđến tâm tình.Diệp Tử Huyên nói.-…Lâm Phi hối hận mình vì mình đã hỏi vấn đề này.- Đúng rồi, Đao Đao, nghe Ái Oa nói cậu ở ẩn rồi, năm rồi có không biết bao nhiêu người tìmcậu đấy, sao tự dưng cậu lại tới tìm tôi thế này?Diệp Tử Huyên nói.Lâm Phi đang suy tư về cái bể bơi đáng thương kia, nghe Diệp Tử Huyên hỏi vậy, nói:- Thực ra em cũng không cố ý tránh mọi người, chỉ là muốn yên tĩnh một mình. Gần đây chuyệnphiền toái bắt đầu tìm đến em rồi, em cũng không phải là người sợ việc, dù sao cũng bại lộ rồi,không có lý gì mà bạn cũ ở Lâm An lại không đến gặp, đúng chứ?- Coi như cậu đã nghĩ thông suốt rồi.Diệp Tử Huyên thở dài, vẻ thương cảm vỗ vỗ vai Lâm Phi:- Vốn dĩ cậu không nên nghĩ nhiều, đó chỉ là một lần ngoài ý muốn, không ai biết sẽ xảy rachuyện đó. Các cậu đều là người bị hại, Ảnh Tử sẽ không trách cậu đâu.Ánh mắt Lâm Phi lóe lên tia đau đớn, miễn cưỡng cười cười:- Không nói những chuyện này nữa, chị đi rửa mặt đi, sắp thành người châu Phi rồi.Diệp Tử Huyên hét lên một tiếng, mau chóng chạy vào phòng bên cạnh rửa mặt.Hơn mười phút sau, người phụ nữ cùng Lâm Phi đi ra khỏi phòng thí nghiệm đã hoàn toàn kháctrước.Một khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ, chín chắn, mái tóc dài gợn sóng xõa vai, thân hình mảnh khảnhtrong bộ đồ trắng, hiển nhiên là một giáo sư đại học hấp dẫn vô cùng.Lâm Phi đoán chừng khi Diệp Tử Huyên lên lớp giảng bài, những nam sinh kia ít nhiều đềukhông có tâm tư nghe giảng.Nhưng nếu muốn đụng tới nữ giáo sư này, e là ngày hôm sau của bọn họ, thịt trên người sẽ bị nổtan tác.Hai người đi đến một quán cà phê trong trường học, mặc dù là chủ nhật nhưng do hôm nay làngày kỉ niệm thành lập trường, người trong trường không ít nên các cửa hàng đều mở.Gọi hai tách cà phê, hai người ôn lại chuyện xảy ra gần hai năm qua.Biết Lâm Phi làm vệ sĩ và tài xế cho Tổng giám đốc Tô của Tập đoàn Khuynh Thành Quốc Tế,Diệp Tử Huyên cười tới ngã ngửa, run rẩy hết cả người.- Đao Đao, cậu đừng trêu chọc tôi được không! Cậu…tên chết bầm giết người này xem ra cũngrất thích hợp làm vệ sĩ đó, ha ha…Diệp Tử Huyên không nhịn được cười, hoàn toàn hủy hoại đi khí chất của nữ thần tài trí:- Cái cô Tô Ánh Tuyết kia tôi đã gặp qua, là sinh viên của trường này, nhưng đó là đại mỹ nữcủa Khuynh Thành Quốc Tế đó, cậu xác định là cậu chạy đến đó làm không phải vì gương mặt củacô ta?Lâm Phi cười khổ:- Chị không cảm thấy….Tô Ánh Tuyết và cô ấy…rất giống sao?Diệp Tử Huyên sững sờ, sau một hồi suy nghĩ nói:- Cậu nói vậy…đúng thật là….về khí chất…rất giống.- Có lúc em cảm thấy có lẽ đây là số mệnh, có thể là vì em quá nhớ cô ấy….khi gặp Tô ÁnhTuyết, có cảm giác như mình đang nằm mơ vậy.Lâm Phi lắc đầu thở dài.- Đao Đao…- Chị đừng gọi em là Đao Đao nữa được không vậy, em là người lớn rồi!Lâm Phi có chút buồn bực.Diệp Tử Huyên vẻ khinh thường đưa tay nhéo má Lâm Phi:- Ít giả bộ người lớn trước mặt bà già này thôi! Khi tôi quen cậu không phải cậu vẫn chỉ là mộtthằng nhãi thôi sao! Còn chưa đủ lông đủ cánh nữa! Tôi gọi cậu là “ Đao Đao” là nể mặt cậu đấy!Lâm Phi sắp khóc rồi. Sớm biết thế này hắn đã không đến gặp bà chị này, quả thực là bị sỉ nhụcđến khóc không ra nước mắt. Người mình không trị được không nhiều, bà điên này là một trong sốđó.- Cậu nói gần đây có phiền toái, là chuyện gì, cần bà đây giúp cậu giải quyết không? Làm nổtrứng của ai?Diệp Tử Huyên vẻ mặt hưng phấn nói.Lâm Phi cũng không giấu diếm. Đây đều là chiến hữu có giao tình với hắn, nên hắn đã nóichuyện của Thanh Phong Đường, Mã gia, và ý định bồi dưỡng một vài thế lực bên trong Hạ Quốccho Diệp Tử Huyên nghe.Sau khi nghe xong, Diệp Tử Huyên cau mày nói:- Mã gia này cũng bình thường thôi, mặc dù có tiền, nhưng dù sao thế lực ngầm cũng không cóảnh hưởng lớn lắm..nhưng Thanh Phong Đường…Hắc Long Hội sau lưng nó khá khó dây vào, LongĐầu, Long Thần Điện của ba tỉnh Giang, Tô, An lại càng thần bí hơn.- Nhưng nếu cậu thực sự muốn giết sạch bọn chúng cũng không khó, dù sao thực lực tuyệt đốicủa cậu vẫn còn đấy, lại còn mấy người chúng tôi đây, bọn chúng cũng không thể đấu lại đượcchúng ta.- Đúng rồi…cậu phong tỏa nội công của cậu, hiện tại thực lực còn mấy phần? Tôi cũng không rõlắm.Lâm Phi nhấp hớp cà phê nói:- Nếu liều mạng…chắc còn được năm sáu phần.Diệp Tử Huyên mặt tối sầm lại, nhìn Lâm Phi như nhìn quái vật:- Cậu quả nhiên là kẻ biến thái, không còn nội công mà thực lực vẫn hơn một nửa, nhưng cũngđúng, trước đây cậu cũng không có nhiều cơ hội dùng đến nội công.- Em định sống yên ổn qua ngày, những chuyện đánh đánh giết giết này muốn giao cho ngườikhác làm, bớt lo nghĩ. Mặc dù em có thể tìm được người rồi nhanh chóng huấn luyện ra một đámnhân viên có thể chiến đấu, nhưng dù sao thì đối phó với bang hội ngầm người đông thế mạnh, cóchị trợ giúp sẽ nhanh hơn nhiều, chị nói xem.Lâm Phi cười nói.Diệp Tử Huyên vắt một chân lên, vẻ mặt đắc ý:- Đó là điều đương nhiên. Khi nào chuẩn bị xong xuôi hãy nói một tiếng với tôi, tôi cũng sớmkhông vừa mắt bọn Hắc Long Hội đó rồi, lôi kéo lũ gà mờ mở rộng ảnh hưởng, mấy giáo sư trườnghọc này đều bị chúng mua rồi.- Nếu không phải gái già này sợ bại lộ thân phận thì đã cho nổ tung hang ổ của bọn chúng rồi.Hiện tại có cậu ở đây, e là nhà nước cũng mắt nhắm mắt mở, cho mấy quả đạn đến không thành vấnđề.Hai người phối hợp với nhau, trong lòng Lâm Phi cũng an tâm không ít. Xem ra thì bạn cũ nhiềunăm vẫn tính tình vậy, thân thiết vô cùng.- Vốn dĩ thì, anh muốn thành ma, anh ta muốn thành phật, vậy thì không thể cùng nhau chơi đùa.Cùng một đám điên khùng coi mạng người như cỏ rác mới có thể có tiếng nói chung.Đang lúc hai người ôn lại chuyện cũ thì Tô Ánh Tuyết gọi điện tới, tức giận hỏi tại sao khôngthấy bóng dáng Lâm Phi đâu.Lâm Phi mới sực nhớ ra rằng sắp đến giờ biểu diễn văn nghệ, vội vàng tạm biệt Diệp Tử Huyênrồi rời khỏi. Diệp Tử Huyên muốn xem xem Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết có quan hệ với nhau thế nào,nên nháy mắt nói cũng muốn theo đi.Mặt Lâm Phi cứng đờ, cũng không quản được bà điên này nên hắn cũng không thèm để ý, thíchđi thì đi.Vừa hay để Diệp Tử Huyên dẫn đường luôn.Vội vàng đến phòng đại hội của trường, Lâm Phi không thấy bóng dáng Tô Ánh Tuyết đâu, cuốicùng cô nhắn tin nói mình đã ngồi trên ghế khách quý, bảo hắn tự mình giải quyết.Lâm Phi trợn tròn hai mắt, đối đãi với người đúng là không giống nhau, người nhà người biểudiễn văn nghệ như hắn chỉ có thể ngồi ở hàng ghế giữa nhìn lên.Nhưng Diệp Tử Huyên cứ lôi hắn lên hàng ghế khách quý ngồi, nói là muốn chào hỏi Tô ÁnhTuyết, sau này dễ nói chuyện.Lâm Phi bất đắc dĩ, đành để Diệp Tử Huyên kéo đến hàng ghế khách quý phía trên, tìm Tô ÁnhTuyết đang ngồi nói chuyện với mấy người áo mũ chỉnh tề.
